         주간 주차영상 그리고 주간영상 입니다. 

 
         주간 영상 입니다.  QXD900View+ 블랙박스 (feat. 칼트윈 TX) 주행영상




전방 틴팅 필름 : 아이나비 칼트윈 TX 30%

전방 틴팅 필름 농도가 30%인데도 아주 깔끔하고 선명하게 잘보입니다.
그리고 열차단 성능이 아주 좋은듯합니다.
요즘같이 무더운 날씨에 차량에 탑승해도 아주 뜨겁다는 느낌은 안들더군요.
그냥 뜨끈한 정도? ㅎ 배선은 다 깔려있는데 본체랑 후방카메라랑 선만 바꿔끼면 될까요? (동영상 추가: 오늘(5. 22.) 10시-11시경 입니다. 지하 주차장 아닌 지상에 주차하니 여지없이 문제 발생하네요.)


안녕하세요, 지난 주 토요일에 QXD950 구입 장착한 차주입니다.

오늘 아침 11시경에 차 끌고 나가는데 자꾸 후방 카메라를 다시 연결한다는 경보음 같은 게 들리길래 네비가 문제가 있나 했는데,
가다보니 블랙박스가 먹통으로 계속 재부팅을 하고 있더군요.

후방카메라가 연결되었습니다. 시스템 정상화를 위해 재부팅합니다

수차례 재부팅 이후에 화면이 켜졌으나 결국 첨부 동영상과 같이 터치 먹통 ..
그간 지하 주차장에 주차해놔서 몰랐는데, 어제 토요일에 밤에 주차장 꽉 차서 지상에 세워두고 오늘 오전에 운전하니까 이런 일이 생기네요.

이거 왜 이러는 건가요?
제품 교환해야하는 건가요?








이후에 차를 주차하고, 고온 상태 모드 설정 같은 게 있나 확인하려 했는데 그런 건 따로 없고,
겨울철 저전압 설정하는 것만 있더군요.
..

아직 한여름도 아니고,
고작 일주일만에 이런 문제가 생기다니 ..
아이나비 브랜드 네임 믿고, 고민하던 타사 제품보다 10만원 더 비쌌으나 샀는데, 일주일 만에 이런 일이 있으니 참.
..

해결 방법 아시는 분 또는 QXD950 쓰시는 다른 분들의 의견 묻고 싶습니다.

예전에 유라이브 알바트로스 V 단지 한 달만에 시공점 가서 교환했던 기억이 있는데,
시공점이 썬팅도 잘 못하고 친절하지도 않아서 다시 가고 싶지 않은데 벌써부터 걱정이네요.


방배동 서울 프리미엄 센터에서 후방 카메라랑 배선 교체 받았는데도 증상이 동일하여 .. 사진과 동영상 첨부합니다.                            전방 썬팅50% 후방은 무썬팅 입니다. 
                          크롬으로 접속후 1440p 으로 재생하시면 됩니다.

 
                                                   오후 영상 

 
                                                    흐린날씨  중고받아서 사용중입니다...
우선 부팅이 무척긴거같은데...
최근 SD카드 확인차 탈부착후
무한부팅중입니다
중앙 초록불 두개만 깜빡이고 반응이없네요
장거리뛰어야하는데 짭이 ㅜㅜ
이친구왜이럴까요,... 안녕하세요

메모리 수명이 다되서 64기가 바른전자로 사서 포멧제대로하고 설치했는데 그뒤로 계속 시동걸고 탈때마다 포멧하라고 메세지뜨네요.
쓰는대는 문제 없는데 은근 불펴싸네요

어떻게해결 가능할까요 오늘 낮에 좀 더웠다고 갑쟈기 이러네요
메모리는 렉사쓰고 있습니다 그동안 사용하던 QXD900을 떼어 와이프 푸조 308에 이식해 주었습니다.
 근데 갑자기 주차모드 촬영이 되질 않아서 장착업체에 문의 하니
 푸조는 원래 그렇다는데... 이렇게 차에 따라 주차모드 촬영이 안될 수가 있는 건가요 ? 몇기가 까지 지원하나요? 주차모드에서 타임랩스로 선택하면 상시로 계속 찍히는건가요? 후방영상 보통 주차중에나 이럴때 영상 확인을 하고 싶은데...
주차모드로 전환합니다 그 이후...lcd에 화면이 안들어와서 확인을못한지 몇개월...

궁금해서 올려봅니다. 
지금 모델에서는 불가능한건지..아니면 제가 조작을 잘못 알고있는것인지....

아시는분 ^^ 답변 부탁드립니다.                    크롬으로 접속후 유튜브 설정은 1440p 으로 재생하세요.            
                                             전방썬팅 50% 후방은 무썬팅 입니다.

                                  주간영상 


                                주간 후방 (무썬팅 입니다) 

                                        야간영상 


                                  야간 후방  후기를 보니까 128을 사도 메리카드가 부족하다는 분들이 많아서요 ...
그럼 그냥 퀀텀 32gb를 사고 메모리를 바꿔주는게 낮지않나요??
메모리카드용량때문에 퀀텀이 비싸드리고요 ㅎㅎ 그래서 256을 추가로 살까하는데...
호환이 잘되는 메리리카드좀 추천부탁드립니다^^ 아이트로닉스7000과 퀀텀중에 고를건데.. ..
퀀텀이 근데 전력소비가 많은가요? 추가보조베터리는 없이 상시전원으로 설치하면 차량베터리소모가 많을까요??
아이트로닉스가 평도좋고 전력소모도 덜하다던데..고민중! 아이나비 블랙박스 AS 보네려는데 본사 주소가 어떻게 되나요?
FXD900뷰 쓰는데 전원 먹통이네요.
공식홈페이지는 AS센터가 여러군데인거 같아서 문의드립니다. 와이프 차에 루카스 떼어내고 퀀텀 달았습니다.
제차도 곧 QXD950View 떼어내고 퀀텀 장착할 예정입니다.


128기가 메모리 하나 구입 하려고 하는데 추천 부탁드립니다. 전방썬팅 50% 입니다.

주간화질은 밝음 /야간화질은 어두움 으로 설정해야 제대로 됩니다.

크롬으로 접속후 1440p으로 설정후 감상해 보세요.


                                             후방영상


                                               야간영상 


                                             야간후방 전방 50% 후방은 무썬팅 

화면설정-   전후방     어두움

전방영상


후방영상

 
전방영상 


후방영상  전방 50% 후방 무썬팅


후방영상                 전방 썬팅 50% 후방은 무방비상태 



                 다음은 후방영상 입니다.  QHD는 전력소모가 심한듯 해서

혹시 촬영 모드에 FHD로 촬영가능하도록 하여 전력소모를 줄일 수 있는지 궁금하네요.

주행시는 상관없지만

주차모드시 말이죠. 전방썬팅 50%
후방은 보시다시피 무썬팅 입니다. 
주간------밝음
야간------어두움

                                                                                                                후방 

 
                                                     야간영상

                                                           후방                                                                                                                                                                               전방 50% 썬팅 후방은 무썬팅 입니다. 

                                주간에는 밝음으로 설정해서 다녀야 하고 
                                 야간에는 어두움으로 설정이 되어야만
                              제대로된 영상이 나오는것을 알수가 있습니다.

                                     설정은 어두움 입니다. 


                                           다음은 밝음 입니다.



                                            이번에는 후방영상 입니다.


                                                   밝음 영상 


                                        주 야간화질설정이 펌웨어로 조절이 안되는지 ~~~
                                              메모리는 트랜센드 256GB 이며
                                       아이나비 퀀텀도 직접 구매후 작성한 리뷰 입니다. 두 제품이 기능과 사양은 거의 똑같은데 가격차이가 크네요.. 

전자는 30만원대 후자는 20만원대..

기능은 obd가 된다는 차이밖에 없는 듯 한데.. 

맞는가요?? 

블랙골드 출시일이 3월이고 fxd990은 8월이구요..

obd 사용할 생각은 없는데 블랙골드를 싸게 구입할 수 가 있어서 이왕이면 

평이 좋은걸로 구하고 싶은데 찾아봐도 설치했다는 얘기만 있고 거의 없네요..

어떻게 생각하세요?? 전방썬팅 50%  후방은 무썬팅 입니다.


다음은 아이작620

  
후방영상 입니다.

 
아이작620 입니다. 

 세차를 하지않은 상태여서 ~~~ 세차한 후의 영상 입니다.
전방썬팅50% 후방은 무썬팅 입니다.


다음영상



후방영상 


이어서 


Movie Maker  를 이용해서 동영상을 편집하는데 아이나비 퀀텀은 영상편집이 안되는 이유가 뭘까요?
아직도 잡소리가 많이 나네요.... 썬팅 전방 30% 후방 15%, 전방 밝음 후방 보통, 나이트비전off 입니다


  몇시간 전 영화배우님이 잠시 들려 주셔서~

영화배우님 차량에 장착된 퀀텀 소비전류를 측정해 보았습니다.

영화배우님 차량에 인버터와 컴프레서 까지 설치 되어있네요~

작은 파워서플라이 들고 가서 인버터에 연결하여 측정해 보았습니다..


주행모드 소비전류

0.36a~0.40a을 왔다갔다 합니다.

min 12.8v × 0.36a = 4.6w
max 12.8v × 0.40a = 5.1w

평균적으로는 4.7~8w 정도입니다.
max는 제조사 자료와 같습니다..


주차모드 소비전류

주차모드는 0.31a~0.33a 왔다갔다 하며
평균 0.32a 정도를 보입니다..

min 12.8v × 0.31a = 4.0w
max 12.8v × 0.33a = 4.2w

평균 4.1w 정도를 보입니다.

4.5w 정도로 예상하고 있었는데..
그보다는 낮게 나오네요~

다른 풀HD급 전류와 비교해도 아주 높은 편은 아니네요~

이제부터 사용량 계산시 4.1w로 해드려야 겠습니다. 썬팅 전방 30% 후방 15% UNV OFF 밝기 보통입니다. 전방썬팅 50%


후방영상 


다음은  어두움/보통/밝게 중  밝음 설정 입니다.


후방영상 


차이점이 있네요.
밝음 으로 설정후 고속주행영상 입니다.


후방영상 



주야간 운행시 설정을 바꿔주어야하는 불편함을 없애주길 바랍니다.

아이나비 퀀텀은 직접 구매한 제품입니다. 전방썬팅 50% 후방은 무썬팅 입니다/

아이나비퀀텀 밝기조절후 영상 입니다. 
알바트로스Q 설정은 그대로 유지되었고 퀀텀만 약간 수정을 해 보았습니다.


다음은 퀀텀 영상 입니다.


알바트로스Q


퀀텀 


알바트로스Q 


퀀텀 


알바트로스Q 


퀀텀 


알바트로스Q 설정은 그대로 유지 되었고 퀀텀 밝기설정만 바꿨을 뿐 입니다.
주간은 밝기를 보통으로 설정해 주고 야간에는 어두움으로 설정해 주어야 그나마 제대로 된 화면을 볼수 있는것 같습니다.

아이나비퀀텀은 주야간 바뀔때마다 밝기를 따로 조절해 주어야하는 크나큰 불편함이 있는것 같네요. QHD 화질을 무기? 삼고 있는 두제품 비교영상 입니다.
알바트로스Q 제품은 전방QHD 후방FULL HD  입니다.



다음은 유라이브제품인 알바트로스Q 


다음은 후방영상 비교 입니다. 
퀀텀은 QHD 알바트로스Q 제품은 FULL HD 화질 입니다.
물론 화각 차이도 있습니다.
 
알바트로스Q 


아이나비제품이 많이 어둡게 촬영 되네요.
두제품영상은 편집 하지않은  원본으로 유튜브에 업로드시켰습니다.

알바트로스Q,아이나비퀀텀 은 직접구매한 제품 입니다. 카메라 밝기설정을  어두움/ 보통/ 밝게   세가지중 보통/ 으로만 영상을 올려본결과
 너무 밝은것 같아서 어두움으로 변경후 영상 입니다.


첫번째 

가로등도 없는 영상을 원하셔서 살짝 맛배기로 보여 드립니다.
상시모드는 나이트비전 off 상태 입니다.





두번째는 앞으로스쳐지나가는 용달차량 입니다.(엑스트라는 아닙니다.)

 
 
다음은 주행영상 입니다.

 


두번째 영상 




앞전에 올린 게시물과 차이가 많이 나는지 궁금 하네요. 전방(썬팅 30%) UNV OFF, 7초부터 보아빔 ON





후방(썬팅 15%) UNV OFF, 7초부터 보아빔 ON





전방(썬팅 30%) UNV ON, 7초부터 보아빔ON





후방(썬팅 15%) UNV ON, 7초부터 보아빔ON



다음에는 앞차와의 거리를 좁혀서 다시 실행해보겠습니다. 후방 보아빔은 탈거하고 외부에 장착하는 제품으로 알아보는게 좋겠군요. 전방 50% 썬팅
후방은 무썬팅 입니다.
세차직후 영상 입니다.





후방영상 입니다. 





퀀텀 영상은 편집이 안되네요...
프레임이 문제인지 뭐시가  문제인지 공부를 더 해야겠습니다.... 아이나비 퀀텀 제품에 장착된 트랜센드256GB 입니다
실제 장착후 저장되어있는 파일 갯수를 체크해 보았습니다


우선 상시모드 파일갯수 입니다

88.8GB 를 사용하고 있네요
파일은 대략316 EA 
1분씩 계산해보시면 되겠네요...

다음은 주차모드 

102GB 를 차지하고 있습니다
파일은 약1,750EA x20초 

일단 퀀텀에 256GB 는 적응이 되는것 같네요 전방50%    후방은 무썬팅 입니다.


UNV on상태 


UNV on

 
UNV off 

 
UNV off 

 
UNV off 


NV off 

 
UNV on 

 
UNV on 

 
몇개 영상을 올려 봅니다. 

아직까지 설정을 어느정도 맞추어야 제대로 활용할수 있을지 모르겠습니다. 

직접 구매한 아이나비 전후방QHD 퀀텀 입니다.  
후방영상 

 
야간 전방영상 

 
야간 후방영상 



메모리카드는 256GB 처음 시작합니다. 아이나비퀀텀 맛배기 영상 입니다.

전방썬팅 50%후방은 무썬팅 입니다. 

설정은 출시된 그대로입니다.

 
후방영상 


직접 구매후 장착하였습니다. 오늘 새로운 녀석을 입양했습니다
이름은 퀀텀 이라고 하네요.

박스 포장은 고급스러운 디자인 이네요.
두껍게 그리고 튼튼하게 제작된줄 알았는데~~
화장빨?ㅋㅋ
 사
진으로만 몇번 보았는데 실물을보니 훨 잘생겼네요.


윗부분 모습 입니다
흡사 모휴대폰과 비슷한 디자인 인줄 알았네요.ㅎㅎ


메모리카드 삽입구 입니다
위아래에 발열송풍구가 보이네요.



아이나비 정품메모리카드 입니다.
가격부담이 있는관계로 ㅎㅎ


우측면에는 전원버튼이 자리잡고 있네요.
누르는 감도는 괜찮아 보입니다


후방카메라가 마이크로핀형식이네요
삽입시 꾸~욱 눌러서 완전히 결합하는 느낌이올때까지 집어넣어야 합니다
(잘 빠지지 않을것 같습니다)

다음은 구성품 목록입니다

후방연결케이블은 앞뒤가 구분이 없습니다



전원케이블은 3선으로 동일하네요
개인적으로는 모든 블랙박스제조사가 전원케이블과 GPS는 호환되게 하면 안될까? 하는 바램 입니다
옛날 옛적에 휴대폰충전기가 그랬듯이 ~~~


퀀텀을 장착해주기위한 거치대 입니다



총 구성품 입니다


차량에 장착하기전 부착할 위치를 선정후 배선을 보이지않게 작업 합니다


운전석 밑으로 내려줍니다
이미 많은? 배선이 지나간후여서 빈자리가 있으면 비집고 들어갑니다



짜잔!!!
보이지 않지요? ㅎㅎ


이제부터는 후방쪽으로 배선을 끌고가야 합니다
영차 영차


제 차량은 5밴이라 우측 모서리쪽으로 숨은공간이 있답니다


후방까지 도착해서 한가운데 위치를 잡아주었습니다
후방이 좀 어수선하지요?


전원선은 하네스단자를 이용해서 납땜으로 완벽하게? ㅋㅋ
수축튜브로 마무리~


장착후 전원을 넣어주면 짜잔 ~~~
장착완료.


장착후 실내모습 입니다


밖에서본 모습이네요

이름하야 독수리 오형제 ㅋㅋㅋ


너저분한 모습 입니다
제가봐도 한숨만 나오네요 ㅠㅠㅠ


새롭게 10P 단자대를 이용해서 하네스컨넥터만 꼽으면 된답니다

퀀텀을 장착해보면서 느낀점.
1.후방케이블을 본체결합부분은 약간 구부려주었으면 어떨까? 싶습니다.
  그리고 거치대와 약간더 간격이 있으면 싶네요.
2.GPS 배선이 너무 짧다고 생각이 듭니다.
  차량 정중앙에 위치하면 너무 가깝게 붙어 있어서 운전자가 신경을 쓸수도 있습니다.


이상 아이나비퀀텀을 직접 구매해서 장착한 후기 였습니다 이번에 신차를 구입하게 되어서 블박을 알아보고 있는데,
차알못이라 모르는게 너무 많네요...
영맨이 아이나비 Qxd950으로 달아준다고 하는데...
이름은 많이 들어본거라 막연하게 좋은거 아닌가 생각이 드는데요...
카페에서 제품명으로 글을 찾아보니 업체 홍보글들만 많고 실제 사용하시는 분들의 후기는 별로 없는것 같네요.
실제 사용하시는 선배님들의 조언을 듣고 싶습니다.
이 제품 어떤가요? 주차모션 해놓으면 시큐리티? 램프가 이쁘게 켜지던대요
다음날 가보면 꺼져있어요녹화는 잘되고 있고요
원래 그런건가요?? http://cafe.naver.com/blackboxclub/751129

한번 글 올린 적이 있습니다.

원격(블루링크)에서만 그럴줄 알았는데...그냥 일반 시동 걸때도 똑 같은 증상이 일어나네요.

계속 화면만 깜빡이다가..

- 후방카메라는 안나오고 led 초록, 빨간 점멸하면서 먹통되는 현상.
- 후방카메라는 안나오고 led 초록, 빨간 점멸하면서 몇 분후 후방카메라가 연결되었습니다. 시스템을 재부팅합니다.
- 5초후 모드 전환됩니다....계속 나오는 현상.

펌웨어 재설치, 다른 sd카드 교체 제가 자가 Test한건 여기까지인거 같습니다.

저만 운전하면 모르겠지만, 평일에 와이프가 아가 데리고 문화센터를 가는데 혹시...만약에...이런 순간들이 계속 듭니다. 그냥 되다가 안되다 말아서 가족 행사도 있고해서 서비스센터도 직접 가보지 못했습니다.

혹시 이런 증상으로 해결 하신분 계신가요?

설치는 자가 설치로 했습니다. 머 전문가는 아니지만 한 100여차례 친지 친구 조금이나마 도움줄려고 설치한 경험도 있고, 차에 대해 무지식한건 아닙니다.
혹시나, 셀링크 b pro와 간섭이 있는건지...OBD와 문제가 있다고하여 구입하고 잭 분리해서 사용하고있는데도 이러네요.

업무상 그리고, 주말만 되는데 하필 갈려고 하면 첫째, 셋째랑 겹쳐서 못가고..택배로 하잖니 작동 잘 안되는것 보다 혹시라는 생각에 하질 못하고있습니다. 설치한지 약 50일 되어 가는데 도움을 주십사 하고 요청합니다. 모델 : 아이나비 QXD950View 드라이브 패키지+GPS
배선 연결 : 셀링크 b pro(메인배터리 연결) out - 블랙박스 배선과 3색 연결.
펌웨어 : 1.00.15 2015-11-12 

아니나 다를까 블루링크로 원격 시동 때문에 전원 인지를 못해서 그런가?
아니면 소프트웨어적으로 문제가 있어서 그런가? 

아침에 출근 하기전에 Test를 진행했습니다.

1. 원격 시동 후 차량에 탑승후 반응 여부 정상
- OBD연결 된 상태에서 진행(정상)




2. 원격 시동후 차량에 탑승후 정상 확인후 차량 시동 off 후 약 30초 전류가 흐른뒤 시동 on
- OBD연결 된 상태 (비정상)





3. 2번째 사항 비정상 확인 후 OBD 분리 후 시동on
- 5초후 자동으로 닫는 화면이 한 참 지난 후에 화면이 넘어가지만, 블박 동작 이상(후방 카메라 인식 불능) 등 계속 LED만 점등? 정상인가요 이게?
- 그리고 이와 같은 증상에서 전원 off를 하였는데도 왜 블박이 자동으로 켜지는지에 대한 프로그램이 이상한거 같습니다. 펌웨어가 잘못인지...? 제가 잘못 알 고 있는건지요?

4. 3번째 이상 증상으로 블박 전원 off 하였음에도 불구하고 자동으로 켜지면서 정상으로 돌아옴

5. 4번째 정상 동작에서 key off 주차모드로 전환후 다시 key on
- 정상 작동

6. 두어 번 같은 방법으로 한뒤 OBD 연결 후에 정상 동작 확인 후 차량 운행했네요.

이렇게 왜 이런 증상이 나타나는지 묻고 싶습니다.
제가 운행을 하면 아 잘못 되었구나 하고 바로 하겠지만,
와이프와 같이 운행을 하다 보니 만약에 설마 사고가 났는데 녹화도 안될 뿐더러 이런 증상이 나타난다면 있으나 마나아닌가요?

고객센터에서는 케이블 점검하라는데...멀 점검해야하는지? 한 두번 작업해본것도 아니고 기술부나 엔지니어링도 연결 못해준다...그러고 무조건 as센터를 가라네요. as센터 가서 이런 증상이 안 나타 난다면 ? 그리고 나타 난다면 어떤 조치를 해줄지도 참 궁금하네요. 

보조배터리 연결 문제? 펌웨어 문제? 배선 문제? 블박 본체 불량?
이걸 소비자가 해야하는지...

혹시 이런 증상 있으신분 도움을 청합니다. 보조배터리로 현재 구성되어 있습니다.
셀링크 b pro

동영상과 같이 저렇게 led만 점등됩니다.

한참 기다려도 안되서 전원on/off여러번 하다 보면 또 정상으로 돌아오구요;;

저렇게 한참 있다가 넘어 가더라도 전방 카메라만 작동되면서 후방 카메라는 안보이고 모든 시스템이 느려집니다.

한두번도 아니고 계속 이렇게 되니 사용을 못할 정도입니다. 찍는 각도에 따라 영상처럼 휘어지는게...정상인가요?

그냥 궁금해서 질문드려봐요..

다른 블랙박스들도 그런지... 안녕하세요

어제 장착점을 통해 QXD950 설치를 하였는데요

이것저것 보다보니까 좀 이상한게 있어서 문의드립니다.

일단 상시 운행모드에서는 전방 화면과 후방화면이 함께 표시되던데요

제품의 메뉴에 들어가서 녹화영상을 보려니까

파일명이 전부 ~~~~_F 영상으로 전방 화면밖에 파일리스트에 나오지 않습니다.

후방화면이 저장된게 없어요...

이게 따로 설정하는 부분이 있는건지....왜 이럴까요? 안녕하십니까.
제목 그대로 가장큰 차이가 어떤점이 있는지요?
오늘까지 900mini를 보상판매 진행하고 있어서 가장 끌리긴 합니다.
포맷프리와 나이트비젼은 차이가 있나요?
터치와 버튼식은 한번 셋팅하면 크게 문제 없을 거 같은데,,,, 안녕하세요,
3월 초부터 QXD950 VIEW 장착 사용중에 궁금한 점이 있어서요^^

1)
기본 제품에서 추가로 ADAS패키지(GPS + TS케이블) 했는데..
주행시 앞차거리 주의경고 및 앞차출발 알림 을 사용하려면
GPS만 장착하면 된다고 해서 추가로 장착했는데 잘 안되네요..
TS케이블은 차선이탈에 필요한 케이블로 알고 있는데,
혹시 TS케이블도 같이 장착해야 앞차 알림 기능이 정상적으로 사용되나요?

2)
영상확인할때 녹화 분할시간이 너무 짧아서 보기에 불편한데 이거 늘릴수 있는지..
아니면 이렇게 짧은 간격으로 계속 상시녹화 파일분할 되는게 장점이 있는건지요?  주간 화질입니다ㅠㅠ  이거 정상인가요??
 울렁울렁....
 차량 진동때문에 울렁울렁거릴수도있나요? QXD950 화질 원래 이런가요??
어제 블박설치하고 주행하였는데........
와..
후회됩니다.
원래이런가요? 메모리카드 몇 개 들어가요?
마이크로 SD카드 1개만 들어가나요?
아님 일반 SD카드랑 마이크로 SD카드 2개 들어가나요? 아이나비 v300 사용중입니다. 궁금한게있어서요.
상시 연결된상태입니다. 궁금한것은  차시동끄고 블박자체(온오푸스위치) 오프된상태에서 다시 온으로 돌리면 블랙박스 안켜지는건가요? 차키가들어간 상태에서만 온이되나요?
그리고 주차모드일시 lcd화면으로 앞뒤영상 확인안되나요 어느날 우연히 메모리를 포맷하려다 기존에 찍힌 영상을 봤더니 2~3M 앞의 차량 번호판이 마치 빛을 강하게 받은것처럼 환해서 잘 안보이더라구요.
혹시 사용하시는 분들 중 밝기(?) 조절을 어떻게 해야하는지 아시는 분 계신가요 ??? 블박 동호회 덕분에 설치는 친절한 곳에서 잘 마치고 돌아왔습니다.

그런데 설치하고 오면서 찍힌 후방 영상인데...전방은 번호 식별이 되는데, 후방은 전혀...영상이 전부 똑같은 수준이에요.

뽑기가 잘못되었나 싶은;;;

내일 설정 다시 해보고도 이 상태라면...많이 실망스럽겠네요.. 차가 너무 더러워서 빛이 번지나 싶어 차도 좀 닦고...위치는 고정인지 움직이지 않아서 그냥 두었습니다.

조금 덜 어두워서 그런가 차량 번호는 (바로 뒤로 똑바로 오면) 식별이 되더라고요.(여기 올린 영상은 일부러 식별이 안되는걸로 올렸어요.) 노란 번호판은 거의 안보이지만...

전후방 fhd라서 루카스랑 아이나비랑 놓고 고민하다가 한건데..잘 한건지는...조금더 지켜봐야 할 것같아요. 아이나비 블랙프라임2k제품입니다
영상좀봐주세요 이게정상적으로 작동하는것인지
포커스가 하나도맞지않는것같아 as를 보냈는데 아이나비에서는
이게정상이라네요  이게어떻게정상이냐니까
무조건 계속 정상제품이라는말만하네요
화질도 풀hd인데 말도안되는화질이고
예전에 사용하던 싸구려제품보다도 못하네요

블랙프라임2k

파워유씨씨 현재 상시로돌리는데 운행중에만 돌리는기능이잇나요? 전원선 뽑는거밖에없나요? 거치대완 블박사이 유격이 잇어서 주행녹화시
 전체적으로 화면이 떨리네요. 
 짤려서 화질도 떨어지고...
 사출로 생산한거라 거치대 as 받아도
 똑같겟죠?
 교체나 개선품 받으신분 계신가요? 동그란부분 오른쪽이 왼쪽보다 희미하게 나오던데
원래 그런건가요??
아님 다른분들은 동그란 램프 전체가 밝게 빛나나요?
제께 불량인가 싶어 문의 드립니다
현재 쓰시는 분들 고견 부탁드립니다 친구가 QXD900mini를 설치했는데요.

상시로연결했고요.

주차모드가 들어가면서 LCD화면이 꺼지는데요

해제나 LCD화면 켜려면 어떡해 해야하는거에요?

검색해본결과 본체 왼쪽아래 전원버튼을 짧게 누르면 화면이 켜진다고 하는데

친구 블박은 전원버튼 눌러도 화면이 안켜져요.

안켜지길래 LCD화면쪽 버튼을 눌러야되나 해서 수동녹화 버튼을 제외한 모든키를 한번씩 다 눌러봤습니다

잛게도 길게도 아무런 미동도 없더군요... 검색했을때는 전원버튼을 짧게 누르면 LCD화면 온/오프

길게 누르면 전원 온/오프... 짧게 눌러서 LCD화면은 안켜지고 길게 눌렀을때 전원 온오프는 잘됩니다..

블박 초기 불량일까요? 아니면 방법이 잘못 된걸까요? 차안온도가 53~55도 정도 될때마다
여지없이 낮잠 자버립니다ㅠㅠ
최대 60도까지드 올라가는듯
열차단 썬팅 92프로 열차단
시공예정입니다
열차단 썬팅을 시공하면
온도가 많이 안오르고
블박도 더이상 낮잠 안자고
스트레스 받을일이 없을까요?
열차단썬팅을 하고 안하고 차이가
대체 얼마만큼의 차이가 있을지...
실제  복사열때문에 5도정도밖에
차이가 나질 않는다고 들은거 같은데 QXD950과 비교제품은 ITB100SP제품입니다.
현재 루카스를 수리중이라 ITB 1채널로 비교실험을 했는데 솔직히 야간 나이트비전이 크게 차이는 없는듯합니다.
소니센서인 루카스랑 비교해야 딱인데..
 QXD950(소니센서) => 나이트비전ON,카메라밝기=밝게
ITB100SP(CMOS센서) => 카메라밝기=보통
전면썬팅 35%
 포토샵으로 밝기를 올리면 번호판이 보인다는 둥 이런것도 광고성에 그치지않았네요.
밝기는 확실히 밝지만 결국 썬팅 되어있고 빛이 없으면 번호판 못잡는것은 똑같습니다.
게다가 영상이 노이즈가 너무 많고 주간영상 화질도 그리 좋지 못하네요. (주간화질 ITB100SP수준)
기대에는 확실히 많이 못 미치지만 글쎄요..
 게다가 해당 블랙박스는 글라스렌즈가 아닌걸로압니다.
화질 열화가 없으려면 들어가는 모든 렌즈가 글라스렌즈라야하는데
3번이나 전화통화로 물어봤지만 본사측에서 답변이 없는것을보면 프라스틱렌즈일 것으로 추측합니다.
그냥 아니면 아니라고 할 것이지.
  참고로 제 직업이 컴퓨터그래픽쪽입니다.
포토샵보정전

 포토샵보정후 아이나비 제품중에 차량에 충격오면 바로 핸드폰으로 신호주는 제품있나요?
있으면 제품명좀 알려주세요 형님들 부탁드립니다.   * 질문을 하실때 사용중인(사용하실) 블랙박스 기종과
   차량 종류 를 적어 주시기 바랍니다.

* 견적요청 및 장착점 추천 요청글은 올리실 수 없습니다.
  * 구체적으로 질문 하시면 구체적인 답변을 얻으실수 있습니다.^^
   근데 또 이상한거 발견...
 보조배터리에는 14.7v로 나오는데
 블박 화면에는 14.5v로 표시
 녹화된 파일에는 14.6v로 표시..
 교환받기전 제품은..14.8~14.9왔다갔다했음
 ㅎㅎ나참...
 보조배터리하고..블박에서 차이 나는건
 loss로 인해 차이가 있을수 있다지만..
 블박 대기화면과 녹화된 파일에서 보이는것과
 다르다는건 좀..이해가 안되네요
 손을대고 대기화면을 찍은것과
 녹화된 파일을 열고 확대해본 사진입니다
        
     루카스 3900 7700 7900 9100 9350 등등 골고루 쓰다가 7950으로 넘어갔는데
이게... 예전같지 않게 너무 불안정하고 오류가 자꾸 뜨고 해서 아이나비 QXD950으로 넘어와봤습니다.

아직 장착한지 하루밖에 안돼서 잘은 모르겠습니다만
루카스에 비해 불편한 점들이 여럿 보이네요.


1. 저장용량 설정의 제한
 - 루카스 쓸 때에는 64GB SD에 상시 15% / 주차감시 85%로 설정하고, 이벤트는 32기가 MicroSD에 저장되도록
했습니다. 사실 상시녹화의 경우 장시간 녹화될 필요가 별로 없다고 생각하는 사람입니다.
주차감시와 이벤트녹화 공간이 넉넉해야 하는데.. 아이나비는 저장공간 Preset 중 택일 하게 되어 있고
이것도 용량이 좀... 다들 애매모호 합니다.
사용자가 원하는 만큼 공간설정이 가능하게 개선되면 좋겠네요.

2. 화면보호기 또는 시계/GPS화면 부재
- 화면설정을 보면 라이브뷰를 일정시간 켜놓는것 빼고는 별다른 설정화면이 없습니다.
 루카스의 경우 지정된 시간 동안 라이브뷰가 되다가 그 시간이 넘어가면 시계와 속도 화면이 뜹니다.
물론 그 화면에 사용자가 원하는 그림도 넣을 수 있구요.
내비게이션 매립 후 시계가 없어져서.. 시간보기가 좀 애매하네요. 시계화면/속도화면 기능이 추가되면 좋겠습니다.

3. 수동녹화 하드웨어 버튼 부재
- 이벤트 녹화 하려면 화면의 수동녹화를 누르거나 제품을 툭 치는 등의 방법으로 녹화를 해야 합니다.
 OBD2 주문을 해 놨는데 Drive X 화면이 떠 있는 상태에서는 수동녹화를 어찌 해야 하나.. 그것도 궁금하네요.
 전원 버튼을 누르면 화면꺼짐 대시 이벤트 녹화가 되게 하고, 전원 버튼을 2번 누르거나 좀 길게 누르면 화면 꺼짐
더 길게 누르면 전원 꺼짐 등으로 개선이 되면 좋겠습니다.

4. 수동녹화를 시작합니다.. 라는 말은 쓸데 없는 것 같음.
- 그냥 간단한 알림음으로 알려줘도 되지 않을까 싶습니다. 이벤트 알림음처럼 삑 소리도 괜찮구요.

5. ADAS기능 음성이 작음
- 스피커 질도 별로 안 좋은것 같은데.. 음성의 톤이 다들 낮아서 잘 안들리는 것은 물론 소리가 좀 째집니다.
주파수 대역을 높여 고음톤으로 알려주는 것이 좀더 좋지 않을까 싶습니다.


큐알온텍 포럼에는 루카스 본사에서 담당자가 상주하여 댓글도 달아주고 하는데
아이나비도 그런가요?

이러한 고객의견은 어디서 접수받아서 제품에 반영하는지도 궁금하네요. 이것저것 알아보다 결국 QXD900view+ 로 결정했습니다.
두 가지 질문좀 드릴려고합니다.
 1)
이 제품 문콕충격감지가 되는 제품인가요? 아니면 둔해서 감지를 못하는지
 2)
셀링크B 하나로 하루에 한번씩 집에서 충전해서 쓰려고하는데요.
(물론 차량 베터리에 블랙박스를 물리지는 않습니다)
이렇게 쓰면 단점이 있나요?
(시동걸때 모션 충격 감지된 내역을 못 보여준다거나 주행중인데도 주차모드에서 풀리지않는다거나) * 체험기는 블동 각종체험기에 작성해주십시요.
앞으로 브랜드 게시판 카데고리에 작성하신 체험기는 따로 공지없이 삭제하도록 하겠습니다. 그동안 게시판에 체험기가 너무 많이 올라와있네요. 일일이 다 이동시킬려고하다 포기했습니다^^;

* 이곳은 체험기 작성하는 게시판이 아닙니다! 암만 생각해도 2채널 전후방 풀HD중에서는
셀링크B 하나가지고 하루를 버티는건 아이나비 제품밖에 없는듯하네요.
 qxd950 주차메모리와 qxd900 주차메모리 문의드립니다.
qxd900의 경우 주차모션 할당이 40%까지만 설정이 되는걸로 아는데요
qxd950의 경우는 주차모션 할당이 몇%까지 설정이 가능한가요?
 그리고 64기가 준 전후방 주차모션의경우 몇시간 가량 녹화가 가능한가요?
그리고 두 제품 주차모션 전력소모는 같은건가요? 950 나이트비전에 대한 글이 얼마 없군요.
낚였다는 분들이 꽤 되는듯 한데.
실제로 900에서 넘어갈만한가요?
 어차피 타임랩스야 주차박튀에서는 큰 의미가 없는거고
차량이 받히면서 흔들리면서 쿵 하는 소리가 기록되려면 최소 8프레임은 되어야 영상구현이 가능한데
1초당 1프레임은 프레임간 여백이 너무 큽니다.
충격 장면이 찍히지 않을 가능성이 아주 높아서 그닦.
 동네 차량이라면 모를까
야외에서는 받히고 흔들리는 장면이 찍히지않으면 증거로서는 아무런 효력이 없어서. 차종은 그랜져하이브리드 2015년식인데 OBD 설정을 할수가 없네요
차종리스트에는 사용 가능한 년식과 차종인데 혹시 아시는분 문의드립니다.
원래 DRIVE X 동글정보가 - 로 표시 되는데 다른 정보가 원래 나오는 건가요????
참고로 현재 최신 펌웨어 입니다
drive x 폴더에 파일이 있긴했던건지 기억이 가물하네요. 포멧한것 같기도 하고...
 
 

  기존 블랙뷰550 만족하고 쓰다가. 더이상 제품개발이나 기능면에서 발전가능성이 안보여서...
아이나비 QXD950드라이브패키지를 구매 하였습니다.
차량은 티볼리 차량입니다.
전에 블랙박스들을 이용하면서 직접 한것처럼 다이작업을 하였습니다.
후방카메라 케이블 상시케이블 OBD2 케이블과 젝으로 연결 다하였는데... 블박이 켜지지 않아..
본사에 문의후 용신 수지서비스센터에 방문하였습니다. 엔지니어분이 점검후 제품에 문제는 없고, 상시 케이블 불량일수도 있으니...  상시 케이블을 추가로 얻게 되었습니다.
 센터 주차장에서 바로 새로준 상시케이블 연결시켜서 했더니 정상적으로 작동하여서 다시 서울로 출발하였는데...
문제는 시동을 끄고 주차녹화가 되는지.. 확인하는 순간.. 시동과함께 꺼져 버렸습니다.
본사에 문의후 상담원분 통해 환경설정에서 주차모션을 들어가서 설정을 바꾸라고 하였는데..
모션감지 타임랜스 사용안함 3가지 기능밖에 없었고, OBD모듈 젝 또는 케이블 이상있을수도 있다고 점검받아보라고 하여...
다시 수지센터로 갔습니다..
 주차관련 설명서 내용입니다.
 엔지니어분과 증상을 말을하고 옆에 스토어장착점에 점검여부 물어본다고 하여..
기다리는데.. 수납데스크에 담당자와 몰래 이야기를 하다가 장착점 책임자와 다시 이야기를 한후 유상으로 해야한다고 OBD2 케이블 불량일수도 있어서 예약잡고 유상으로 해라 불친절하게 말을 하더군요..
자가장착을 한게 잘못이다 무상으로 하고싶으면 다 분리해서 와라 말을 하였습니다.
본사에서는 점검이 된다고 했는데 간단한 점검조차 해주지않는 아이나비네요
 테스트용 OBD2 케이블로 확인해주면 될것을... 답답합니다.
시동을 킬때도 자동으로 블박이 켜지지 않아서 수동으로 전원을 눌러 켰는데...
다시 자동으로 켜집니다...
 위증세 뭔문제일가요?
시동OFF 일때 OBD2 케이블문제여도 상시로 연결되었기 때문에.. 블박이 모션감지나 타임랜스으로 적용하면  계속 블박이 작동되어 있어야하는게 아닌가요?
 상담원말로는 OBD2 연결한차량은 주차모션 주차모션에서 다른걸로(말씀하신 기능을 까먹었네요) 설정해야 주차모드가 가능하다고 하셨는데...
 전방추돌방지, 차선이탈방지, 연비, 등 기능은 정말 만족합니다.
 블박 잘아시는 분들께서 답변좀 부탁드리겠습니다..
     완벽한 거치형 프리미엄 아이나비 X1 DASH 내비게이션 개봉기


  그 동안 많은 사용자들에게 호평을 받아온 아이나비 매립형 프리미엄 내비게이션 X1의 거치형 모델인 X1 DASH 내비게이션이 이번에 출시가 되었습니다. X1 내비게이션은 수많은 최신 기능 중에 국내 최초로 적용한 Extreme AR 기능이 특히 주목을 받아 왔습니다.
이번에 출시된 X1 DASH 모델에도 이 Extreme AR 기능이 적용되어 있습니다. 앞으로 Extreme AR 기능을 포함한 X1 DASH 내비게이션만의 특별한 기능들에 대해 하나씩 알아보도록 하겠습니다.

먼저 X1 DASH 내비게이션의 개봉기부터 올려 보도록 하겠습니다.

개봉기에 앞서 X1 DASH 내비게이션의 제품 규격부터 소개하도록 하겠습니다.

모델명  
크기/무게
디스플레이 패널
CPU
메모리
운영체제
GPS
저장장치
인터페이스

어댑터 전원
동작 온도
아이나비 X1 DASH
180 X 113.5 X 21.5mm / 390g
17.8cm TFT LCD (800 x 480) (기존 비법정계량단위 환산 시 17.8cm는 약 7인치에 해당함)
Exynos 4412 Quad core 1.4GHz
RAM LPDDR2 1GB, ROM eMMC 8GB
Android 4.4(KitKat)
U-Blox8 ANA
SD Slot 1EA
1.6W Mono / REAR CAM / 3.5Ø Ear JACK / DC IN / 내장 GPS ANT / 내장 DMB ANT / 외부 GPS ANT port /
 외부 DMB ANT port / USB Host 2.0 (Standard) x 2 port / AR port
DC 5V/3A
0℃ ~ 45℃
 

 

X1 DASH 내비게이션 박스입니다.






X1 DASH 내비게이션의 박스는 전체적으로 검정색을 바탕으로 디자인 되어 있으며, 한쪽 측면은 메모리 용량(32GB)과 MBC TPEG이 적용되어 있음을 푝하고 있습니다. 또다른 측면에는 박스내 구성품들과 옵션 품목들이 기재되어 있습니다.











X1 DASH 내비게이션의 박스는 내비게이션이 들어있는 상단과 부속품들이 들어있는 하단의 2단으로 구성되어 있습니다.







X1 DASH 내비게이션 본체 모습입니다. 17.8cm TFT LCD (800 x 480) 터치 스크린입니다.








뒷면 모습입니다. 뒷면 상단부분에는 외장형 DMB 안테나 단자, 외장형 GPS 안테나 단자가 있으며, 아이나비 로고가 보이는 중앙부분에는 스피커가 자리하고 있습니다. 또한 하단의 센터에 있는 거치대 연결부의 좌측에는 전원 버튼과 리셋 버튼이 있습니다.





X1 DASH 내비게이션 좌측면입니다. 좌측면에는 DMB 안테나, 20Pin 단자, USB 호스트 단자, AR 단자, 전원어댑터 단자 등이 있습니다.
USB 호스트 단자는 Wi-Fi 동글 연결/외부기기 연결/블루투스 동글 연결 등에 이용되며, AR단자는 AR(증강현실) 및 ADAS (첨단 운전자 보조 장치) 기능 사용을 위한 AR카메라 연결에 필요한 단자입니다.






 X1 DASH 내비게이션 우측면입니다. 우측면에는 후방카메라 연결을 위한 REAR CAM 단자, Audio Out 단자, SD메모리카드 슬롯이 있습니다.




 
SD 메모리 슬롯에는 주행중 충격에 의한 SD메모리 이탈을 방지하기 위한 고무마개가 씌워져 있습니다. 분실을 대비해 여분의 고무마개를 한개 더 제공해 주고 있습니다.


 








X1 DASH 내비게이션 거치대입니다. 거치대의 성능에 대해서는 추후 내비게이션을 설치한 후 확인해 보도록 하겠습니다.







X1 DASH 내비게이션용 전원 시거잭 케이블입니다. 정격 전원은 DC 5V/3A 입니다.








X1 DASH 사용설명서와 업그레이드 평생 무료 이용권입니다. 사용설명서 뒷면에는 제품 시리얼 번호가 인쇄된 라벨지가 붙어 있습니다.









Extreme AR 기능 구현을 위한 AR 카메라 박스입니다.
 







AR 카메라 박스는 상단에 AR 카메라가 있고, 하단에는 AR카메라와 X1 DASH 내비게이션을 연결해 줄 5핀 케이블이 들어 있습니다.







AR카메라와 X1 DASH 내비게이션을 연결해 줄 5핀 케이블입니다.







차량 전면 유리에 AR 카메라를 부착한 후 빛 반사 차단을 위한 커버입니다. AR카메라를 부착한 후 그 위에 이 커버를 부착하면 됩니다.



  

WIFI 동글입니다. 이 동글을 이용하여 X1 DASH 내비게이션과 스마트폰을 연결, 교통정보 등 각종 데이터 등을 수신할 수 있습니다.



* 본 체험기는 팅크웨어로 부터 제품을 무상으로 제공받아 작성하였습니다.

  아이나비 QXD950뷰 타임랩스 기능으로 저장공간의 한계에 도전한다



안녕하세요 투덜이입니다.. 오늘은 아이나비 QXD950 View의 타임랩스 기능에 대해알아보겠습니다!!

시동이 꺼진 상태부터 내차를 감시해주는 기능이 주차모드입니다. 대부분의 운전자분들이 주차 중 차량 테러를 대비하여
주차모드를 모션감지에 설정해뒀을겁니다.. 근데! 막상 필요할 때 누군가에게 주차 테러를 당했을 때..
녹화 영상이 없다면... 너무 장시간 주차를 해둬서 녹화 영상이 밀려났다면.... 정말 난감하겠죠!

그런 상황이 일어나지 않게 하기 위해 QXD950view가 하나의 대안으로 타임랩스이라는 기능을 제시했습니다

 타임랩스 촬영(Time laps Photographt)는 미속도 촬영이라고도 하는데요
표준 속도 촬영에 비하여 훨씬 긴 간격으로, 1회에 1프레임 씩 촬영하는 기법. 프레임 촬영, 콤마(comma) 촬영이라고도 한다. 이 영상을 재현하면 실제로는 오랜 시간이 걸리는 현상이 순식간에 재현되는데 가장 대표적인 것이 식물이 성장하는 장면, 꽃이 피는 장면 등이다.
[네이버 지식백과] 미속도 촬영 [time laps photography, 微速度撮影] (영화사전, 2004. 9. 30., propaganda)


기존 영상 저장 방식이 1초에 15~30프레임을 저장했던 방식에서 QXD950View는 1초에 1프레임 씩 저장하는 방식을 탑재한 겁니다.
주차모드시 상시 녹화로 1초에 한 컷씩 저장하여 최대 82시간 동안 모든 상황을 빠짐없이 기록합니다.
빠짐없이 기록된 영상은 15배속으로 빠르게 재생하여 확인하실 수 있습니다.

그럼 직접 타임랩스 설정부터 영상 확인까지 한번 해보겠습니다.


타임랩스 설정은 환경설정- 녹화 기능 설정-주차모드로 진입해주세요


주차모드에 진입하면 3가지 타입이 있습니다.

주차 모션, 타임랩스, 사용 안 함


주차모드 설정 및 주차 충격 감도는 개인의 차이가 있을 것이며 상황에 따라서 적절하게 설정하는 것이 좋을 것 같습니다.

저는 타임랩스로 설정 완료!!


그럼 상황별 녹화 영상을 한번 볼까요?

모든 영상 전방 틴팅 35%가 적용되었습니다.


▲▲▲ 타임랩스 식당 주차장 ▲▲▲

본영상을 보시면 사람 및 차량이 빠르게 움직이는 것을 확인하실 수 있는데요

15배속으로 빠르게 영상이 플레이 되는 장면입니다... 하늘의 움직임 확실하게 표현이 되네요



▲▲▲역광 차량 번호판 식별 여부▲▲▲
역광에서 우측에 차량 한 대가 진입했습니다.

역광과 타임랩스의 1초 1프레임 저장에서의 차량 번호판 식별이 가능할까요?

본영상은 1번의 가공 작업 즉 곰플레이어에서 플레이하는 영상을 다시 한번 녹화하여 화질이 다소 떨어짐을 인지하시고 봐주세요

1초 1프레임의 녹화에서도 번호판 식별은 무난하게 가능합니다

▲▲▲ 마트 주차장에서의 타임랩스▲▲▲

▲▲▲지하주차장에 타임랩스▲▲▲
타임랩스는 모션 동작과는 달리 움직임이 발생하지 않아도 영상을 계속 저장하는데요

영상을 보시면 아래쪽에 녹화 시간이 표시되는 것을 확인하실 수 있습니다.

녹화 시간 07:23:20~07:53:19
2분짜리 동영상에 녹화된 영상은 30분이 녹화가 되었습니다


녹화 영상을 확인하였으나 영상이 밀려 없어진 적이 몇 번 있습니다..
그럴 때는 정말 어떻게 해야 될지 누굴 탓해야 할까요?
이제는 조금 안심하세요
최소 48시간 최대 82시간 동안 모든 상황을 빠짐없이 기록해줄 겁니다
타임랩스는 기능은
Full HD의 저장공간의 한계를 극복하기 위한 아이나비의 하나의 대안이며

QXD950View의 타임랩스 기능은 상황에 따라 적절한 선택을 필요로 할 것 같습니다.


     내비게이션의 생명은...검색이라고 예기를 합니다. 일단 검색이 되고나서 나머지가 있는거죠.
블랙박스의 생명은 뭘까요?..당연 화질입니다.
기타등등 부가적인 기능이 아무리 좋은들 뭐하나요..화질이 안좋으면 말짱 허당이죠.
부가적인 기능은 있으면야 좋은거고..뭐 없어도 그만이죠...
 우리는 인터넷매체나 방송에서 자주 봅니다.
블랙박스로 인해서 가해자와 피해자가 바뀌고 과실비율이 100%에서 0%로 바뀌었다는 내용을 말이죠.
이것이...
바로 나의 이야기 일수도 있다고 봅니다.
 QXD950뷰~~~이 제품..화질정말 좋으네요..
WDR기능까지 포함하고 슈퍼나이트비젼기능까지 갖추었다고 하니
직광에서..그리고 야간운행시..그 화질은 어떤지 차근차근 살펴봐야겠지만.. 주간 화질은 정말  대단합니다.
      [ 본 리뷰는 팅크웨어에서 체험제품을 무상으로 제공받아 작성되었습니다]
  지난 토요일은 오전부터 좀 바빴습니다~

쌍용자동차 대구 북부 영업소를 찾아서


코란도C LET220 시승 차량을 받았거든요~ ^^


시승차에 아이나비 K11 Air를 부착하고
 

기름을 넣은 뒤


달려갑니드아아아아아아앙~~~


3시간여를 쉬지 않고 달려서

수원 아이나비 프리미엄 스터어에 도착했습니다!!

그나저나...

K11 Air

나를 길 건너로 안내하다니...

잊지 않겠다!!
행사 시간 30분 전에 도착했는데도

벌써 아이나비 메이트분들이 많이들 오셔서

주차장이 꽉 찼더군요!!

새로 출시될 아이나비 프리미엄 블랙박스에 대한 관심도를 느낄 수 있었답니다 ㅋㅋㅋ



겨우겨우 시승차를 주차한 뒤

매장으로 들어서는데

으아니!!

이 분은!!

서울 모터쇼 최고의 이슈!!

벤.츠.녀.


본인의 이름보다

벤츠녀로 더 유명한

안유정씨!!

안유정씨께서 이름표를 찾아주셨어요~


감사한 마음을 담아 기념사진 찰칵!! ㅋㅋㅋ


아이나비 QXD950 View 발표회 현수막을 보니

발표회에 왔다는게 실감이 나는군요~

발표회 끝나면 또 여기서 기념사진 촬영하겠죠?? ㅋㅋㅋ


 
찐~~하게 썬팅 된

차량 안에

오늘의 주인공 QXD950 View가 보입니다!!

자세히 보고 싶어 앞 유리에 바짝 붙어서

살펴봤었는데


떡하니 밖에 전시돼있던 QXD950 VIew ㅋㅋㅋㅋ 


오늘 발표회의 주인공 되겠습니다~

아이나비에서 프리미엄 블랙박스라며

마구마구 띄워주던데

과연 어떤 기능들이 있을는지

기대기대됩니다 ^^


너 왜 눈을 그렇게 뜨니?? ㅋㅋㅋ

부엉이가 눈을 부라리며 노려보고 있는

QXD950 View의 포스터입니다~

부엉이를 메인 모델로 캐스팅할 만큼

Super Night Vision의 성능이 좋은 거겠죠?? ㅎㅎㅎ


QXD950 View 옆으로

곧 출시를 앞둔

X1 Dash도 전시돼있었습니다~

X1 Dash 메이트 모집 중이던데...

잘 부탁드립니다

에헷~



테이블 다리가 부러질 만큼 선물들이 가득가득하네요~

이 선물 다 내꺼!!


시간이 흘러

이종희씨의 사회로

발표회가 시작됐습니다~


김태현 마케팅 본부장님의 인사말씀 다음으로


김형준 부장님의 노래 한 가닥?!?!
ㅋㅋㅋ


QXD900 VIew+에 대한 아야기로

발표를 시작하셨습니다~


진화와 첨단의 끝을 찍은 QXD900 View+의 후속 모델을 준비하며

많은 고민을 하셨답니다~

과연

후속 모델엔

무슨 기능을 넣어야하는걸까??하고 말이죠~


고민 고민 끝에

QXD90 View+ 후속 모델에 부엉이를 넣었?!?! ㅋㅋㅋ

QXD950 View에 부엉이 처럼 어둠에 강한

Super Night vision을 탑재했답니다!!


Super Night Vision On/Off를 비교한 사진입니다

우측에 Super Night Vision을 On한 사진이

훠~~~~얼씬 밝은 것을 알 수 있습니다!!


이는 저조도에 특화된 소니 센서를 기반하여

아이나비만의 실시간 영상처리를 더해서

기존 대비 화면 전체 평균 400%

가장 어두운 부분 밝기는 약 1,000% 향상됐답니다~
QXD900 View+만 해도

야간 화질이 좋았는데

QXD950 View는 더더더 좋아졌다니!!

밤이 기다려지겠어요~ 후후후


전후방 Full HD

아이나비 프리미엄 블랙박스라면 당연한거겠죠~?? ㅎㅎㅎ


QXD950 View에는 아이나비 최초로 Time lapse를 탑재했습니다~

1초에 1프레임을 녹화하는 타임랩스를 활용하면

주차 중 최대 82시간까지 기록이 가능해요!!

장시간 녹화 가능한 QXD950 View를 위해

보조 배터리가 필수가 되겠어요 ㅋㅋㅋ


그간 블랙박스들은 Full HD 영상을 녹화하면서

영상을 재생하는 LCD는 출처가 불분명한 LCD들을 사용했었는데

QXD950 View에는 LCD 계의 명풍 IPS 패널을 탑재했습니다~

시야각이 아주 좋아서

운전석이나 조수석 어디서 보나 선명하고 좋은 영상을 보여주겠어요!!

QXD950 View에 녹화된 영상 확인하는 일이 즐거워지겠습니다 ㅋㅋㅋ


Format free 2.0도 탑재했습니다~

자체적인 영상 기록 관리로 메모리 수명을 높이고

FAT32 파일 시스템을 그대로 유지시켜서

전용 뷰어 없이도 스마트폰이나 PC에서 녹화 영상 확인이 가능해졌습니다!!


QXD950 View를 OBDⅡ와  연결해서

방향지시등, 액셀, 브레이크 사용여부

급 감속/가속 여부

PRM, 속도, 순간 연비 등

주행 관련 차량 정보들을 알려준답니다~

주차녹화로 전환 시 핸들 조향각 이상 알림

기어 변경 알림 등의 기능도 한다네요 ㅋㅋㅋ


QXD900 View+에서 아주 유용한 기능이였던

Extreme ADAS도 당연히 탑재돼있습니다~

앞차 출발 알림, 전방 추돌 경보

차선 이탈 경보, 안전 운행 도우미까지!!

안전 운전에 큰 도움이 되는 Extreme ADAS랍니다~ ㅎㅎㅎ


다양한 첨단 편의 기능들이 더해져서

누구도 넘보지 못할 완벽한 프리미엄

QXD950 View가 탄생했습니다~

어서어서 체험해보고 싶네요 ^^


곧 출시 될 X1 Dash 소개를 끝으로

발표가 끝이 났습니다~


이어서

모델님들과 Photo Time!!

레이싱 모델 이은혜씨가 수고해주셨어요~



벤츠녀 안유정씨도

의상을 갈아 입고

모델로~



안유정씨께서

1등 당첨자께 시상도 하셨어요~

1등을 못 한게 참으로 많이 엄청 아쉽네요... ㅠㅠㅋ

모든 행사가 끝이 나고

집으로 가기 위해

코란도C LET220을 끌고 주차장을 나왔는데

밖에 계시던 분들이 다들 저를 보시더군요!!

그래서

임판 붙어 있는 신차를 타고 있어서 그런가 보다 했는데

시승차가 썬팅이 전혀 안 돼있어서

신기해서 보신 것 같아요 엉엉


수원 아이나비 프리미엄 스토어로 가다가

고가도로 끝에 2개의 신호등이 있는 길을 지나갔었는데

집으로 가다 보니

신호등의 정체를 알아냈습니다!!

하나는 고가도로에서 내려오는 차량들을 위한 신호등이었고

또 다른 하나의 신호등은 고가도로 옆에서

좌회전하는 차를 위한 신호등이었어요 ㅋㅋㅋ

같이 달려 있는 신호등이

하나는 녹색이고 하나는 빨간불이라서

순간 어떡해야 하나 했었는데~

신호 위반하지 않고 잘 지나갔었네요 ㅋㅋㅋ


수원에서 대구까지 잘 내려와서

시승차 반납까지 맞췄으니

이제

본격적으로 QXD950 View를 파헤쳐봐야겠습니다!!

감사합니다 ^^
  INAVI QXD900 mini 블랙박스 주간 주행영상

카메라 센서 :  2.0M Pixels, 1/2.9 (200만 화소, SONY CMOS)
해    상   도 : 전방: FHD(1920X1080), 후방: FHD(1920X1080)
카메라 설정 : 기본값













* 본 체험기는 팅크웨어에서 제품을 무상으로 제공받아 작성하였습니다.


INAVI QXD900 mini 블랙박스, INAVI QXD900 mini 블랙박스, INAVI QXD900 mini 블랙박스 INAVI QXD900 mini 블랙박스 우천시 주행영상

카메라 센서 :  2.0M Pixels, 1/2.9 (200만 화소, SONY CMOS)
해    상   도 : 전방: FHD(1920X1080), 후방: FHD(1920X1080)
카메라 설정 : 기본값









* 본 체험기는 팅크웨어에서 제품을 무상으로 제공받아 작성하였습니다.

1INAVI QXD900 mini 블랙박스, 1INAVI QXD900 mini 블랙박스, 1INAVI QXD900 mini 블랙박스 좌카스 중랙뷰 우인뷰 사용잡니다;

요즘 좌카스(9750)가 맘에 안들어 바꿔보까.. 하는 와중에
QXD900mini 제품이 눈에 들어왔습니다

사용기는 몇개 있는데 실 비교평가는 어떤지 궁금해서요

QXD900View+ 모델이 저전력에 평이 좋다고 알고있는데 이거와 비슷한가요?

고수님들 한말씀 부탁드립니다 ^^ 아놔 이놈의 정비소 ㅋ
 블랙박스 녹화금지 스티커를 붙여놨더라구요..
 제불찰입니다. 죄송합니다.
 꼼꼼하지 못한 제 스스로에게 화가나서 찰싹찰싹!! 
  ====
결국 여름철 시작하자마자 고장나는군요. 
 열에 의한 렌즈에 습기가 찬듯 안구에 습기찬 화면만 나옵니다.
 후방은 정상으로 나오는데 전방만 죄다 이모양으로 나옵니다. 소리도 정상 녹화되고 충격녹화도 되는걸로 봐선 렌즈 습기찬듯
 블랙X 가 이걸로 악명이 자자했는데 걱정이네요.
 서비스센터 가는것도 귀찮은데 아 정말 아이나비!!!!!!
     많은 블랙박스들이 시중에 풀리고 있지만 가장 중요하면서 기본적인 영상의 안정성이나 운전자의 안전까지 생각해 다양한 기능들을 탑재한 블랙박스는 많지 않은데 이번에 전방과 후방 모두 풀 HD에 각각 30프레임을 지원하는 아이나비 QXD900 mini 2채널 블랙박스가 출시되면서 앞서 많은 인기를 얻었던 아이나비QXD900 view+의 계보를 이어갈 수 있게 되었습니다~






  아이나비QXD900 mini는 2.7인치 TFT LCD (320x240) Non-touch screen을 채택했으며 앞서 출시했던 QXD900 view+에 비해 콤팩트해진 것을 볼 수가 있으며 첨단 안전운전 기능인 ADAS를 탑재하여 운전자의 안전까지 생각해 출시된 제품으로 전방 추돌 경보 기능인 FCWS, 차선이탈 경보기 능인 LDWS, 앞차 출발 알림 기능인 FVSA, 내장 GPS를 탑재해 과속 단속지점을 알려주는 안전운행 도우미를 적용했으며 빛의 밸런스를 조절해 적정 밝기를 유지시켜주는 WDR 기능과 충격 발생 시 내장 메모리와 SD 카드에 2중 안심 저장되는 DUAL SAVE, 전후방 SONY Exmor CMOS Image Sensor가 탑재된 2채널 풀 HD 블랙박스입니다







미니를 처음 만났을 때의 느낌은 작다!!
지금까지 다양한 블랙박스를 만나봤지만 기존의 패키지 박스에 비해 심플해진 것을 볼 수가 있습니다~






아이나비 QXD900 mini는 세계 3대 디자인 시상식으로 꼽히는 2015 독일 레드닷 디자인 어워드를 수상했을 정도로 블랙과 실버 컬러를 적용시켰으며 블랙 바디 부분에 고급 가죽 패턴인 세피아노 미세패턴을 적용시켜 고급스러움이 돋보이는 2채널 블랙박스입니다~





앞서 사용 중이던 QXD900 view+의 경우 ADAS 기능을 활용하기 위해서는 TS 케이블을 따로 연결해야 하는 불편함이 있었지만 아이나비 QXD900 mini는 TS 케이블을 설치할 필요 없이 ADAS 기능을 사용할 수 있으니 사용자를 위한 편의성을 높여 출시된 블랙박스입니다 






     *     상시전원 케이블     *    





     *     후방 카메라 연결 케이블     *    






     *     거치대     *    





     *     간단 사용 설명서     *    






풀HD, 30프레임 SONY Exmor CMOS Image Sensor가 탑재된 후방카메라와
사용하게 될 32GB 용량의 micro SD카드와 어댑터가 구성품으로 들어있습니다~






디자인을 살펴보면 상단에는 거치대 연결부, 전면 블랙 바디에는 스피커가, 실버 바디에는 시큐리티 LED와 카메라 렌즈가 자리 잡고 있습니다~






측면에는 micro SD 메모리 카드 슬롯과 전원 버튼이 자리 잡고 있는데 기존 제품에서는 조수석 쪽에 자리 잡고 있던 메모리 카드 슬롯이
아이나비 QXD900 mini에서는 운전석 쪽으로 이동돼서 사용하기가 더욱 편해졌네요~ 






후면에는 각종 조작 버튼이 자리 잡고 있는데 이는 다음 포스팅에서 사용하는 모습을 자세히 소개하기로 하겠으며
본체 하단에는 RESET을 위한 홀과 마이크가 있습니다~ 







아이나비 QXD900 mini 본체 상단에는 DC-IN 단자와 거치대 연결부, 그리고 V-IN 단자가 자리 잡고 있습니다~~~~






헤어라인 패턴에 고휘도 실버 도료를 적용하여 금속 특유의 정밀하고 고급스러움이 돋보이는 아이나비 QXD900 mini 본체의 실버 바디






이제 이 고급스러운 2채널 블랙박스를 차량에 장착하고 주행하며 다양한 영상을 담아봐야겠습니다....
기존에 장착기 들은 많이 올렸었기 때문에 장착하는 모습은 건너뛰고 아이나비 QXD900 mini의 선명한 영상들을 담아보도록 하겠습니다..^^ 



본 포스팅은 (주)팅크웨어 아이나비에서 체험 제품을 무상 제공받아 작성되었습니다 INAVI QXD900 mini 블랙박스 터널 주행영상

카메라 센서 :  2.0M Pixels, 1/2.9 (200만 화소, SONY CMOS)
해    상   도 : 전방: FHD(1920X1080), 후방: FHD(1920X1080)
카메라 설정 : 기본값







* 본 체험기는 팅크웨어에서 제품을 무상으로 제공받아 작성하였습니다.  
INAVI QXD900 mini 블랙박스 주간 주행영상

카메라 센서 :  2.0M Pixels, 1/2.9 (200만 화소, SONY CMOS)
해    상   도 : 전방: FHD(1920X1080), 후방: FHD(1920X1080)
카메라 설정 : 기본값
 















* 본 체험기는 팅크웨어로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 것입니다.     INAVI QXD900 mini 블랙박스 전후방 주간 주행영상
(비오는 날 주행영상)
카메라 센서 :  2.0M Pixels, 1/2.9 (200만 화소, SONY CMOS)
해    상   도 : 전방: FHD(1920X1080), 후방: FHD(1920X1080)
카메라 설정 : 기본값
본 영상들은 전후방 카메라간의 화질 비교를 위해 전후방 카메라를 모두 전방에 거치 후 촬영한 영상입니다.
      INAVI QXD900 mini 블랙박스 전방카메라 영상1
        INAVI QXD900 mini 블랙박스 후방카메라 영상1
        INAVI QXD900 mini 블랙박스 전방카메라 영상2
        INAVI QXD900 mini 블랙박스 후방카메라 영상2
        INAVI QXD900 mini 블랙박스 전방카메라 영상3
        INAVI QXD900 mini 블랙박스 후방카메라 영상3
    INAVI QXD900 mini 블랙박스, INAVI QXD900 mini 블랙박스, INAVI QXD900 mini 블랙박스
  * 본 체험기는 팅크웨어로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성하였습니다.
    안녕하세요

며칠전에 V300을 설치했는데요.
전용뷰어가 아니면 피씨에서 후방영상확인이 불가한가요?
영상복사해서 플레이하니까 전방영상만 나오네오 ㅠㅠ
고수님들 좀 알려 주세요ㅠㅠ
  2012년 구입한 G100과 최근 구매한 QXD900View+입니다.
새로구매한 제품 화질도 보고 두 제품 비교도 해볼겸 올려봅니다.
선팅(30%?) 되어있고 세차를 못해 차가 조금 지저분합니다.

G100 야간 이벤트 영상

QXD900View+ 야간 이벤트 영상

G100 야간 영상

QXD900View+ 야간 영상 지금 5월 행사로 무료 장착 쿠폰 주는거 같던데
유효기간이 얼마나 되는건가요? 쿠폰가지고 아이나비 장착점 직접 방문 해도 가능한건가요?
상담원 통화가 안되는 시간이라 구매 하려고 여기저기 보고 있는데
이번달 구매해서 장착하신분 있으시면 정보 부탁드릴께요~ 아니나비 900뷰 쓰고있는데
블박 거치대인 앞유리에 부착하는 투명 플라스틱 부분이 깨져서 교환을 하려는데요 이 부품만 파는지 가격대는.얼마인지 오늘 휴일이라 당장 어디가서 고쳐야될지 몰라서 질문합니다 아시는분들은 댓글점 달아주세요 아이나비 장착점은 오늘 휴일이라 쉬더라구요 ㅠ
  작년 10월에 삿으니... 올해부터  여름검증 시작인데..
 역시나 날이 뜨거워져서 그런지 블박이 꺼져 잇네요
 고온차단모드 라면 시동걸면 다시 전원이 들어와야 할텐데 계속 꺼져있는거 보니 어째 불안합니다.
 좀더 지켜봐야겟어요
 주행중 블박이 꺼져있는걸 늦게 발견해서 당황햇네요
   사진 보이는것 같이 했으면 좋겠다고 생각듭니다.
예전에 사용했던 비젼드라이브 프로그램입니다. 채널 1,2 있는데
필요한 채널만 저장할 수 있고, 노이즈제거 및 밝기조절이 가능한 프로그램입니다.
특히 후방채널를 볼땐 반대로 보이는 경우, 좌우위치를 바꿀 수 있습니다.
확대도 되구요 제 생각엔 유용한 기능이라고 생각 됩니다. 설치하고 1-2개월 되었고 잘되다가 아침에 시동켜니 화면이 먹통이네요.. 다른 기능은 잘되는 것 같고요..녹화는확인 못했는데 비슷한 증상 겪으신분 조치 방법 있는지요?
    아이나비 QXD900VIEW 주간주행영상
          업데이트후 gps 소리 및 안내 음성 소리가 작아졌습니다.

이거 왜 그런지 아시는분? 안녕하세요.
QXD900View+ 128GB 사용기 입니다.
사진 및 내용은 지난주 금요일(4월 17일) 기준 입니다.
빨리 올렸어야 했는데 일이 많아서 늦어졌네요.
메모리 정보 문의 하시는 분들 많으셨는데 답변 못 드린거 이해해 주셨으면 합니다.
죄송합니다.

 
 2주째인데 아직도 128GB를 다 사용하지 않았네요...
메모리 타입 : B타입
사용메모리 : 렉X 633X 128GB입니다. (문제시 덧글 주시면 삭제하겠습니다.)
주차모션은 둔감, 주차충격은 민감으로 설정되어 있습니다.
 녹화 내역 입니다.
상시녹화 : 4/14 ~ 4/17 (지난주와 336건으로 동일 합니다. 즉 336건 녹화후 덮어쓰기 됩니다.)
상시충격 : 4/5 ~ 4/16(지난주 54건 -> 이번주 125건)
주차모션 : 4/11 ~ 4/17(지난주 432건 -> 이번주 524건)
주차충격 : 4/5 ~ 4/16(지난주 89건 -> 이번주 139건)
 파일크기
상시녹화 : 전,후방 각 82,048KB
상시충격 : 전,후방 각 41,088KB
주차모션 : 전,후방 각 20,608KB
주차충격 : 전,후방 각 20,608KB
 물론 아직까지 오류없이 잘 동작해주고 있습니다.^^
이상 후기를 마치겠습니다.
다른 메모리도 해보고 싶은데 아직까지 128GB는 좀 비싼거 같네요.
끝까지 읽어 주셔서 감사합니다. 이벤트 발생 시 내장 메모리에 동시에 저장되던데
사용하시는분들 이상없이 잘 되시나요?

내장메모리에 저장된 영상은 어떻게 볼 수 있나요? Qxd900 뷰하고 뷰 플러스하고

무슨차이에요? 오늘 장착하고 대충 훑어봤는데

메모리관리가 A,B,C타입이 있더라구요.

꼭 저 3개만 지정할 수 밖에 없는건가요?

주로 주행 중 녹화 50%, 주차 상시녹화 50% 쓰는데

B타입이 주차 상시녹화가 용량이 가장 많아 보이긴 한데.. 20%도 안되는거 같더라구요.

블박을 오늘 받긴했는데 펌업을 안해서 그런가요?


전 모션감지안써서 껏는데 메모리관리에는 모션감지가 떡하니.. 그럼 그 용량은 잉여용량이예요?

먼가 사용자 인터페이스가 이상하네요;; 구입을 앞두고 이래저래 비교중인데
후기 보니 수입차는 방향지시등 지원이 불가하다는 말이 있습니다

(지원차종 목록이 있나요?)

헌데 ADAS 기능을 Off 할 수가 없어서 차선 변경할때마다 경고음 뜬다고 하던데
맞는 말인지, 이번에 펌웨어 올라왔던데 해결이 된건지 궁금합니다

아시는분 계시면 정보 부탁드립니다 작년 1월에 이어 또 스타렉스에게 후방 추돌 사고 당했습니다.
추돌 사고 당한 것도 열받는데...
아이나비의 쓰레기 HD 화질을 보니 더 열이 받습니다.
화각이 훨씬 좁으면서도 화질이 나쁜 제품은...
블랙박스 20여대 써보면서 처음 봅니다.
이건 HD가 아니라, SD 제품이랑 비교해야할 쓰레기 화질이네요. ㅠ.ㅠ 안녕하세요.
얼마전 QXD900View+에 128GB 메모리 설치하고 허접한 후기 올려 드립니다.
메모리 타입은 B타입으로 설정해 사용중 입니다.
주중 매일 운행중이며 주차녹화 사용중 입니다.
주차위치는 거주자 우선주차 사용중으로 노상에 주차되어 있습니다.
녹화기간은 4월 5일 ~ 4월 10일 오전까지 입니다.
아래 사진은 4월 6일날 촬영한 사진 입니다.
 시작 합니다.^^
 
 
아직 128GB를 다 사용하지 않았네요.
녹화 내역을 확인해 보았습니다.
상시녹화 : 4/8 ~ 4/10
상시충격 : 4/5 ~ 4/9
주차모션 : 4/5 ~ 4/10
주차충격 : 4/5 ~ 4/10
아직까지는 어떤 오류없이 잘 동작해 주고 있네요.
128GB넘어가 저장될때 문제가 없는지 확인해 봐야 겠네요.
이상으로 허접한 후기 올립니다. 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.
즐거운 하루 보네세요. 약 10만장의 이미지로 캡쳐해서 동일한 지점을 비교했습니다.
이걸 보고도 태클 걸고 들어오는 아이나비 알바들이 있다면, 입이 아니라 주둥이나 아가리겠지요.




일단 파인뷰 T20의 후방카메라 밝기를 밝게한 상태부터 비교합니다.





이 차량이 뭔지 아시겠어요?




스타렉스입니다.






이 차량은 뭔지 아시겠어요?




차량 번호가 2*2*인 BMW입니다.






주유소가 이렇게 컴컴한데, 영업을 하는 걸까요?




이렇게 정상 영업을 하고 있는 주유소입니다.






혹시나 파인뷰만 밝게 해두고 비교하는 편파적인 비교가 아니냐고 태클 걸 상황이 생길 지도 몰라서,
파인뷰 후방 카메라 스위치를 기본 밝기로 돌린 것도 비교해봅니다.







아이나비만한 제품이 없다고...
거품 물고 씨부리는 샵 사장들의 입은...
입이 아니라 아가리라는 걸 아시겠죠?

제가 왜 샵 사장들을 천박한 욕설까지 써가며 비하하는 지 눈으로 보시면 아실 겁니다. 주행중이 60%에 주차상시가 15%라는데 맞나요?

펌웨어가 된다는글도 얼핏 본거같은데 아직 사용자지정 안되나요? 이거안되면 크리티컬인데...

이런쪽에서는 파인뷰가 좋은거같네요. 스크롤바로 사용자지정할 수 있는데... 오늘 128GB QXD900View+에 설치했네요. 바로 인식되고, 저장에 문제 없는지는 몇일후 후기 올리겠습니다.
   아직 나온지 얼마 안되서 그런가 블박불만제로에 QXD불만은 상시충격감지15%저장 밖에 없네요.
 이마저도 펌웨어로 해결 했다고 하니...
  오늘 네비에 문제 생겨서 잠깐 샵 들렸다가 제 파인뷰 CR-500이 고인이 되서 블박 하나 봤는데
 샵주인도 QXD900 추천하더라구요. 요즘 이거 많이 나간다고..
 A/S 불친절 한거 말고 A/S보낼일 많은가요? 안녕하세요.
얼마전에 QXD900VIEW PLUS를 설치했습니다.
주행중 LCD화면 얼마후 꺼지도록 설정할수 있던데, 보통 어떻게 설정들 하시고 사용하시나요?
앞차 출발이나, 추돌, 차선이탈 기능때문에 계속켜져 있게 햇는데, 생각해 보니 LCD에 무리가 올것도 같아 이렇게 문의 드립니다.
좋은하루 보내세요. QXD 900 View + 질문 있습니다.
 시동끄고 나면 주차모드로 전환이 되잖아요.
 그리고나서 다시 차량탑승해서 시동을 걸면
 블박이 재부팅을 합니다.
 재부팅 방지 기능이 없어서 그렇다는데 다들 그렇게 사용하시는지요?
 대놓고 껐다 켜지니 원래 시동걸동안의 재부팅방지는 내장되어있어야하는게 아닌가 싶은데요.
 최근에 나온거고 가격도 쫌 되는데;;;
 아니면 혹시 연결을 잘못해서 그런걸까요? 내비게이션이든...
블랙박스든...

GPS가 수신되었습니다.라는 멘트는 나오지 않는 기기에서...
GPS가 연결되었습니다.라는 멘트가 나온다면,
여러분들은 어떻게 받아들이시겠습니까?

1. GPS가 수신이 되었다.
2. GPS 포트에 GPS가 꽂히기만 했고, 꼭 수신이 되었다는 건 아니다.

과연 몇 번을 선택하실 건가요?

저는...
당연히 1번이라고 생각하지, 2번의 경우라고 생각할 유저는 없을 거라 보는 유저입니다.

그런데, 아이나비 V300, 이 녀석은 부팅을 하면 부팅 완료와 거의 동시 또는 오히려 부팅 완료 후 상시녹화를 시작한다는 멘트도 나오기 전에 GPS가 연결되었습니다.라는 멘트가 나옵니다.

우와! 이거 파인드라이브 내비게이션도 아닌데, 무슨 GPS 수신이 이렇게 빠르지. 대박이다!
이러고 있었는데, 아무래도 이상한 겁니다.
그래서 녹화된 영상을 재생을 해봤는데...
녹화된 영상의 OSD에는 주행속도가 나오질 않습니다.

그래서 전용 뷰어로 재생해놓고, PC의 화면을 캡쳐를 해서 시간을 일일이 확인해보는 노가다를 했습니다.



첫 번째 검증 상황입니다.
부팅 후 1분 11초,
GPS가 연결되었습니다.라는 멘트로는 1분 15초 이상이 지난 후에야 GPS 수신되면서 주행속도 및 구글 맵이 뜹니다.
영상이 커서 오른쪽 부분은 일부를 보시면 됩니다.
후방카메라라는 배경화면에서 구글 맵 화면으로 바뀌는 게 GPS 수신이 되었다는 증거입니다.







두 번째 검증 상황입니다.
부팅 후 2분 16초,
GPS가 연결되었습니다.라는 멘트로는 2분 20초 이상이 지난 후에야 GPS 수신되면서 주행속도 및 구글 맵이 뜹니다.







세 번째 검증 상황입니다.
부팅 후 1분 56초,
GPS가 연결되었습니다.라는 멘트로는 2분 이상이 지난 후에야 GPS 수신되면서 주행속도 및 구글 맵이 뜹니다.







네 번째 검증 상황입니다.
부팅 후 28초,
GPS가 연결되었습니다.라는 멘트로는 30초 이상이 지난 후에야 GPS 수신되면서 주행속도 및 구글 맵이 뜹니다.







다섯 번째 검증 상황입니다.
부팅 후 2분 29초,
GPS가 연결되었습니다.라는 멘트로는 2분 35초 경에야 GPS 수신되면서 주행속도 및 구글 맵이 뜹니다.







여섯 번째 검증 상황입니다.
부팅 후 2분 33초,
GPS가 연결되었습니다.라는 멘트로는 2분 35초 이상이 지난 후에야 GPS 수신되면서 주행속도 및 구글 맵이 뜹니다.







2분 정도 지난 상황이면 나란히 장착되어 있는 타사 블랙박스들도 이미 주행속도가 표시되고 있을 시점입니다.
남들보다 뛰어난 것도 아니면서, 이런 식으로 눈속임을 하려고 하는
V300을 보니, 참 어이가 없습니다.

GPS가 연결되었습니다.라는 멘트를 GPS가 수신되었다는 멘트로 알아듣는 제가 비정상인 걸까요? 15년식 스파크에 ADAS 설치 가능한가요..? 보상판매로 64G 구매해서 어제 받았습니다.
장착은 오늘 예정이고 펌웨어 업글 먼저하려고 메모리카드 pc에 연결하니
포멧도 안되고 인식도 안되네요
exFAT방식이라는데 제가 잘 몰라서요
pc는 xp이고 리더기도 아주 옛날거인데 문제가 뭔지 알려주세요 제발 표준을 따르면 좋으련만...
전원선 규격이 하나 둘도 아니고 완정 멍멍이 판입니다.
자원 재활용률 0%에 도전하는 대한민국 기업들... ㅠ.ㅠ

아이나비 V300의 전원선 규격과 배선 색상은 아래와 같습니다. 얼터네이터에서 전력을 공급받는 주행모드는 큰 의미가 없으므로 무시하고...
주차모드에서의 소비전력을 찍어봤습니다.

LCD, GPS
상태 공급전압
(V) 1채널 2채널
소비전류
(A) 소비전력
(W=V*A) 소비전류
(A) 소비전력
(W=V*A)
Off 12.5 0.20 2.50 0.31 3.88
0.20 2.50 0.31 3.88
0.21 2.63 0.30 3.75
0.21 2.63 0.30 3.75
평균 0.21 2.56 0.31 3.81 qxd900쓰고있습니다.

전후방 난반사가좀심한것같은데

다른분들껀 어떠세요?

타블박쓸땐 그런적이 없었는데 오목렌즈처럼

lcd 모서리부분에 오목하게 영상이보이던데

정상인가요?^^
  QXD900View

거치대 꽉 조여도 손으로 밀면 움직이던데 불량인가여?

충격받으면 화면이 고정안되고 움직여 정면이 안보일것 같다는 생각드는데  정상? 불량 ? 여러분은 어떤가여 설치는 제가 했습니다. 깜박이와 정지등 모두 정상작동 되는데...
앞차 출발 알림과 충돌 위험 감지 되는게 되다 안되다 그러네요...
지금 카메라 위치는 랜즈기준으로 정중앙에 맞춰놓고 화면 기준점도 다 맞춰놨는데...
 뭐가 문제인지 모르겠네요...뭘까요? 문제가...
참고로 차선은 이탈경보는 제대로 작동합니다. GPS도 정상 작동합니다. 제가지금 g100 쓰고있는데..

블박 하나다시 사서 연결해야핟릇해요 자꾸 녹화가 안되네요 흐억 .하루밖에안되네요 흑..

그래서 알아보는데...

블박 단말기 다른 아이나비 제품 사서 장착하면 배선도 다같이 다른걸로 바꾸어야하나요?
아님 기존껄로 연결될까요..?

상시로 연결되어있는데 옆에 퓨즉박스 있는  옆트림을 뜯어야하는...번거로움이..

글구 2채널  lcd 블박  싸고 괜찮은것좀추천해주세요 10만원대만 더 좋구요.ㅋㅋ 간신히 제가 설치를 끝냈는데...LDWS부분에서 브래이크선을 연결했는데...
차량연결정보에 보면 브레이크를 안밟아도 브레이크연결이 활성화 되어있습니다.
혹시 브레이크밟았을때만 활성화 되나요? 아님 안밟아도 활성화 되어있나요?
 그리고 혹시 그랜저HG오너중 직접 설치하거나 설치하는거 보신분중에 브레이크신호선 어디다 연결하는지 아시는분 답글부탁드립니다. 요즘 QXD900
이 제품 전력소모가 적어서 관심이 가는데요.
 1 음성녹음품질이 어떤가요?
2 충격 센서 민감한가요? 특히 주차시 문콕을 센서가 감지하는지.
3 야간 모션인식은 잘 하는지 (차량 라이트 빛이 아닌 사람이 지나가는 것도 잘 인식하는지)
4 이 제품기준으로 모션녹화 40%정도면 몇시간 정도의 전후방 연속촬영 분량인가요?
5 QXD900 제품과 개선된 QXD900+ 하드웨어적으로 스펙의 차이가 있는건가요? 무슨차이인건지. 안녕하세요~~약 2년정도 아이나비 블렉 클레어를 쓰고 있는데 이놈이 참 문제가 많네요.
 다른분들은 어떠신가해서 문의차 질문드림니다.
 현재 제차 사양은 아반테MD 배터리80L 업글(약 1년정도됨)
 출퇴근 하루 약 20~30분 운행,주차는 항시 아파트 지하주차장(온도 영상 10도 이내)
 사용제품:아이나비 블랙클레어 1채널 사용중이며 메모리카드는 16g(산디스크)를 사용중.
 제품을 처음 구입했을때 오픈마켓(11번X)에서 구입 당시 이벤트로 8g 메모리카드를
 16g(산디스크) 메모리카드로 업그레이드 하여 판매하여 구입.상시전원 케이블 설치되어있음(아이나비 정품인지는 확인불가;)
 문제점
 1.차량시동을 걸면 블박이 재부팅되는 현상.
 2. 운행중 블박 무한 재부팅
 ex)아침에 시동을 걸고(재부팅) 지하주차장을 빠져나와 회사로 출근하다보면 파란색
 LED가 켜짐(양쪽),주행하다보면 어떤때는 약 2~3분 간격으로 계속 재부팅, 좀 오래갈때는 처음 시동걸고
 약 10분정도 운행하다보면 블랙박스 재부팅, 이것이 재부팅이 한번만되면 괜찮은데 한번 재부팅이 되고나면
 2~3분 간격으로 계속 무한 재부팅됨.
 3. 다른분들 글에서도 보았지만 블박영상을 확인하기 위해 PC뷰로 들어가서 보면 날짜가 2000.뭐 이런식으로
 날짜가 안맞음.(이건 다른분들 게시글에서 어떤문제인지 확인. 그러나 AS기간이 지나서 무상AS가 불가할것으로 생각됨)
 4.주차모드로 변경시 한번에 돌아가지 않고 어떨때는 약 10초이상 꾹 누르고 있어도 모션녹화모드로 들어가지 않고
 어떨때는 1~2초만 눌러도 바로바로 모션모드로 감.
 한마디로 주차모드가 바뀔때가 지멋대로임. 가끔 10초이상 누르고 있을때도 넘어가지 않을때도 많음.
 진짜 요즘 블랙박스때문에 스트레스가 이만저만이 아니네요.
 글들을 조금 검색하고 보아하니 이 문제가 저에게만 있는것이 아닌거 같네요.
 저도 네비를 아이나비것을 쓰는중인데 브랜드 이미지를 믿고 블랙박스까지 아이나비로 구입한것이 정말 화근이라는 생각이 드네요.
 오늘 집근처 블박전문점(샵)에 가서 사장님께 이런현상이 있는데 어떤것이 문제인것 같냐고 물어보니
 사장님께서는 제품문제일 가능성이 크다고 하는데, 정말 제품이 문제인건지 아니면 메모리카드가 문제인건지 모르겠네요.
 또 사는곳이 지방이라 근처에 AS점도 없고...돌아버리겠네요...메모리카드를 바꿔봐야할까요???
 아님 블박을 바꿔야할까요..휴..
 혹시 동호회분들의 의견은 어떠신지...? 아이나비 홈피에 들어가서 사려고 했더니 64기가를 12만원이나 받더군요..
그래서 지금 본것이 삼성Micro SDXC EVO 64GB Class10 MB-MP64D/KR  29480원 를 보고 있는데...호환될까요?
  호환되는 메모리 카드좀 알려주세요...
아이나비 고객센터 물어봤더니 자기네꺼 팔려고 하는지 안알려주더군요...나쁜넘들..                                                    FXD900뷰 온라인으로 구매해서 출장장착했는데 ㅜ
처음에는 전원이 계속 먹통현상이여서, 본체만 교환을 받았는데

이번에는 켜지면 꺼지고 켜지면 꺼지고 이러네요
인터넷으로 사서 뭐 계속 교환받을수도 없고 정확하게 상담도 못받고
답답해 죽겠네요 ㅠㅠ

뭐가잘못된걸까요?? 드디어 모션 확대되서 아주 기쁩니다만  단점으로 주행녹화 비율이 많이 줄어들었네요. 장단점이 있으니 쨋든 만족합니다.
  메모리 카드 2개 사용중입니다.
 a 메모리카드로 펌웨어 업그레이드 후 2일정도 사용
 b 메모리카드 (기존 녹화자료 포함) 삽입후 전원 눌렀더니 화면마크 뜨고 뚝... 걍 꺼짐
 황당해서 다시 전원 누르니 다시 화면마크 뜨고 역시 걍 꺼짐...
 (참고로 차량 시동 꺼진상태, 고속도로 3시간 주행후 보조배터리 셀링크 만충상태)
  이번엔 차량 시동을 켬. -> 화면 자동으로 전원 들어옴 -> 다행이 정상작동되나 기존설정이 모두 초기화 되어있음
  일단 다시 셋팅하고 정상작동 확인하였습니다만
 첨 겪는 증상이라 좀 걱정되네요.
 좀더 지켜봐야겟지만 고장없이 오래쓰길 바래야죠
    아이나비 qxd900 영상 A.B.C 타입 저장방식에 있어 
 수동저장방식이 많은 B 타입으로 변경을 했을때
뷰어상에는 40%로 보이더라도
실제로는 10% 용량(전방14장면,후방14장면) 밖에 안된다는 뜻이지,
 B 타입으로 설정 자체가 안된다는 뜻이 아닙니다.
(즉2월16일 이후 업그레이드된 C 타입과 달리 수정된 이후로도 B타입은 변화가 없을거라는 겁니다. 앞으로도...쭉)
         에구~글로써 표현하려니 어렵네요 ..   양해바랍니다   아이나비 QXD 900 기기 선택하실때 후회없도록 참고 하세요~
  영상저장 형태중 개인취향별 A.B.C 타입설정 할수있다고 하는데
B타입으로 설정을 하면 화면상으로는 수동녹화가 40%로 저장된다고 나오는데 실제로는 10%밖에 안됩니다.(전방영상 14ea,후방14ea 계속 저장하면 덮혀삭제됩니다)
 A.C 타입을 필요로 하는분은 상관이 없지만
B 타입으로 사용하고자 하시는 분은?? 알아서 판단하세요
 A타입으로 설정후 사용시 불편하다고 하니
  C타입으로 업데이트 시키더니만
     B타입 (수동저장 10% ->40%로 증가되는부분.추가작성함) 으로 변경은 불가능 하다고 합니다.^^ 
 그럼 왜 B타입 설정이 있느냐고 물으니 원래 사용은 안되지만 그냥 있는거라 회사내부에서는 다 알고 있는거라고(?) 합니다~ㅋㅋ 
그리고 B타입 설정은 지울거라고 하네요(팀장과 통화내용입니다)
 팀장과 통화하기전 상담원이나 A/S센타 직원은 저더러 사용방법을 잘 몰라서 그런거라고 변경하면 된다고~~
앵무새 같은 대답만 반복했습니다.(혈압상승!!)
 
 

  안녕하세요.
군 입대 후 처음 맞이한 4박5일의 100일 휴가처럼, 이번 설 연휴도 눈 깜짝하는 사이 끝이 나버렸습니다.
(왜 눈물이 흐르는지..)


칼로리가 높은 줄 알면서도 멈출 수 없던 젓가락질 덕분에 3kg이 늘어나는 쾌거(?)까지 이뤄낸 이번 설 연휴..
이번 주 월급이 들어오면 당장 헬스장부터 등록해야 할 것 같아요



앞으로 5월까지는 공휴일이 없다는(확인사살) 슬픈 소식을 뒤로(?)하고~ 깜짝 놀랄 소식을 가지고 왔습니다.

바로 지난 1월부터 큰 인기를 끌었던 “익스트림 카 업그레이드 프로젝트 영상” 기억하시죠?!
더 강력해져서 돌아온! “유경욱이 쏜다! 깜짝 이벤트 영상”을 바로 오늘! 지금! 공개하려 합니다! 짜잔~



영상 공개에 앞서 간략하게 내용 소개를 해드릴게요!




다들 아시겠지만(?) 지난 1월 아이나비 홈페이지와 페이스북을 통해
“유경욱이 아이나비X1, QXD900View+ 쏜다!” 이벤트를 진행했습니다
이 중 당첨되신 분들께 카레이서 유경욱이 직접 1일 택배 기사가 되어 찾아갔답니다.




혼자가 외로울 유경욱씨를 위해 짝퉁 스티그까지 몰래 섭외를 했는데요.



짝스(짝퉁 스티그)의 정체는 잠시 후 확인할 수 있습니다.!
PS. 혼자 보시는 것을 강력 추천! 합니다.♡






1차 물량이 완판 될 정도로 내비게이션계의 허니 버터칩이라 불리고 있는(?)
아이나비X1과 QXD900View+를 무사히 전달해 드리고~ 다음 당첨자를 향해 이동하려는데 어랏?




배송명단에 낯익은 이름이?






아, 알고 보니 갓상민?? 이상민씨 였군요!
저에게는 가수 ‘룰라’로 익숙한데, 누군가에게는 더 벙커, 더 지니어스 등에 나온 ‘예능인(?)’이 더 익숙할 것도 같습니다.





갑작스럽지만 기분 좋은 이상민씨의 합류! 그리고 뒷자리로 강제 추방 당하는 우리의 짝퉁 스티그

아, 개인적으로 궁금한데.. 진짜 Top Gear 스티그는 슈마허였나요..? 
팬서비스 차원에서 딱 한번 방송에서 모습을 보였다는 이야기도 있고.. 진짜로 스티그가 슈마허라는 이야기도 있고..
Perry McCarthy라거나 Ben Collins 라는 이야기도 있고 도대체 정체를 모르겠어요. 혹시 아시는 분?!




하여튼! 이제 곧 우리 짝퉁 스티그의 정체가 공개 됩니다!




음음? 유경욱씨! 이상민씨! 왜들 이러세요







헉! 짝퉁 스티그의 정체가 바로 TOP 레이싱 모델 서.. 서한빛!!
잠..잠시만요! 회사, 지하철 등 공공장소에서 보고 계신 분들!

지금부터 후방주의!
































아~안되겠어요..♡ 더 이상은..


이 영상은 개인소장.. 아..아니 아래 풀 영상을 통해 확인하세요.




이상민! 서한빛! 그들을 놀라게 한 자동차 옵션계의 끝판 아이나비X1, 아이나비QXD900View+
더 강력해져서 돌아온! “유경욱이 쏜다! 깜짝 이벤트 영상”을 지금 바로 확인해보세요. 아이나비 FXD700 마하 모델 사용중입니다.
 원래는 차 바깥에서 정면을 봤을때 블랙박스 불이 ------- 이렇게 들어온다면
왼쪽부터 오른쪽으로, 또 다시 오른쪽에서 왼쪽으로.. 왔다갔다 했거든요
근데 불이 전체적으로 들어왔다가 나갔다가를 굉장히 빠르게 합니다.
 몇일전부터 그러네요.
시동끄고 주차중일때나, 시동걸고나서나 모두 마찬가지입니다.
아직 영상재생이 잘되는지는 확인못해봤는데요.
이런 증상 아시는분 계신가요? QXD 900 View + 입니다.
주차모드 녹화시 [ 충격민감도 ]가 너무 민감한 것 같습니다.
 주차모드 녹화시 [ 충격민감도 ] 를 둔감으로 해두었는데도
많을 때는 수십 ~ 수백건까지 녹화되었다고 나오는데
왜 이런지 모르겠습니다.
 다른 분들은 어떤지요? 상시로 연결되어있고  주행거리가 너무 짧고 운행할일이 별로없어요  그래서 지금 주차보드를 해제하고 싶은데

설정모드에 주차드 해제가없는거같아요  어떻게해야하나요? 상시는 주차모드 해제 할수없나요? 임의로 끄는거밖에..?;


글구 중간에 또 녹화가 안되는현상발생되네요..(녹색불 점등)

재부팅하면 또 되고..

sd카드를 한번사봐야할듯합니다 하...


설연휴 다들 안전운전하세요~ 약 3,354만명 이동, 귀성길 전쟁에서 승자될 수 있는 교통정보 미래 예측
(대한민국 최초 설 귀성길/귀경길 추천 출발 시간, 예상 소요 시간 공개)


귀성길 : 전쟁의 서막

‘팍팍하고 고단했던 삶의 짐을 잠시 내려놓고 고향으로 떠나는 발걸음만은 가볍게’ 하고 싶은 우리의 희망은, 귀성길 꽉 막힌 도로와 마주하는 순간! 파도 앞 모래성 같이 쉽게 무너지곤 합니다.



국토교통부는 작년 설과 추석 모두 ‘귀성객 10명 중 8명은 승용차를 타고 고향 길에 오른다.’고 예측했었는데요. 만약 올해도 이와 비슷하다면 가다 서다를 반복하는 극심한 고속도로 정체를 피한다는 것은 결코 쉽지 않을 것 같습니다.

하지만, 정체가 예상되는 구간과 시간대를 미리 알아 피하고, 상습 정체 구간에 들어서기 전에 우회도로를 이용한다면 귀성길 전쟁에서 살아남을 확률은 훨씬 높아지게 됩니다.

차를 타고 가는 건지 거북이를 타고 가는 건지.. 여긴 어디 나는 누구
(feat. 차라리 걸어갈까 고향집)

귀성길 꽉 막힌 도로에서 30분 정도만 지나도 ‘이 많은 차들이 다 어디에 있다가 나왔나? 오늘 안에는 도착하려나?’ 싶을 정도로 막막해지는데요. ‘차라리 걸어서 가는 것이 더 빠르겠다.’는 생각까지 하게 됩니다.
이런 귀성길 전쟁에서 아이나비 고객님들은 좀 더 빠르고 편하게 가실 수 있도록! 아이나비가 국내 최대, 최고 수준의 교통 정보 빅데이터를 분석해 대한민국 최초로 설 귀성길/귀경길 추천 출발 시간, 예상 소요 시간을 공개합니다.
교통 정보는 크게 1) 실시간 교통 정보와 2) 통계(패턴) 교통 정보로 나뉘어 지게 됩니다.



보통은 실시간 교통 정보가 더 정확하고 현재 상황을 잘 표현할 수 있을 것이라 생각하지만, ①교통 정보 데이터를 제공하는 샘플수가 적고, ②서비스 제공 지역이 한정적이라는 점, 이로 인해 ③정확도가 떨어진다는 단점이 있습니다. 게다가 누구나 이용할 수 있기 때문에 특정 경로가 빠르다고 할 경우 ④그 경로로 차량이 집중되어 오히려 혼란을 발생 시킬 수 있다는 점, 이런 ⑤집중 현상(교통 체증)을 예측할 수 없다는 단점을 가지고 있습니다.

통계 교통 정보는 ‘수 년 동안 매일 수집한 교통 정보 빅데이터를 기반’으로 특정한 패턴(요일, 날짜, 시간, 명절 등)에 따라 최적의 경로를 탐색하는 교통 정보 안내 방법입니다. ①데이터를 제공하는 샘플의 수가 많아 ②전국 단위의 교통 정보를 수집할 수 있으며, 실시간 교통 정보에 비해 ③정확도가 높다는 장점이 있습니다. 또한 패턴화된 교통 통계 빅데이터로 특정 요일, 시간대에 막히는 경로 등 ④미래 상황을 예측하여 우회 도로로 안내할 수 있는 것이 가장 큰 장점입니다

단연, 국내 최대! 최고 수준! 누구도 따라올 수 없는 방대한 량의 빅데이터
(Feat. 18년 노하우의 경로 탐색 알고리즘 노하우는 기본)

아이나비의 경우 하루에 수집되는 GPS포인트만 해도 무려 82,800,000여개. 시간으로 환산했을 때 약 23,000시간의 교통정보를 수집하고 있습니다. 대한민국 최대의 방대한 교통 정보 빅데이터를 DATA Fusion 기법을 통해 분석/추출하여 특정 요일, 특정 시간, 특정 구간의 교통 상황을 미리 예측할 수 있습니다.



아이나비에서 제공하는 교통정보는 국도를 포함한 우회도로 정보를 포함하고 있어, 가장 빠른 경로를 안내합니다. 또한 운전자의 휴식시간이 포함된 타 기관의 정보와 비교해 순수 주행 시간으로 추출한 자료라 정보의 신뢰도가 더욱 높다는 장점도 있습니다.

가장 먼저 도착하면 장모님/시아버님이 좋아해요.
아이나비 빅데이터 2015년 설 가장 빠른 추천 출발 시간, 예상 소요 시간 공개!

국내 최대, 최고 수준의 빅데이터와 18년 노하우의 경로 탐색 알고리즘이 만들어 낸 2015년 설 귀성길/귀경길 최적의 경로, 추천 출발 시간, 예상 소요 시간 정보! 바로 지금! 아이나비에서 최초로 공개합니다.

※ 2015년 설 귀성/귀경길 출발 시간 별 예상 소요 시간 그래프 보는 방법!

ex) 명절 전(18일) 오전 7시 30분 서울에서 부산으로 이동하는 경우 예상 소요 시간

1. 출발 일정 확인 명절 전(18일), 명절 당일(19일), 명절 후(20일)

2. 가로 축에서 출발 예정 시간 찾기 (ex. 오전 7시 30분 출발일 경우 7:30)

3. 세로 축에서 예상 소요 시간 확인


 



서울 -> 부산




서울 -> 대구



서울 -> 울산




서울 -> 대전




서울 -> 강릉




서울 -> 광주




서울 -> 목포






아이나비 고객님이시라면, 독보적인 빅데이터 기반 경로 안내로 귀성길 ‘누구보다 빠르게 남들과는 다르게 그리고 안전하게’ 설 연휴 보내시기 바랍니다. 얼마전 샵에서 qxd9000뷰플러스를 설치를 했습니다.
설치가 끝났다고해서 집으로 가던중 얼마안가 자동적으로 주차모드 작동한다는 멘트가 나오더군요.
뭐지? 신호대기에 걸렸을때, 껐다가 다시켜고 출발을 했더니 또다시 얼마안가 같은 멘트가 나오며 액정은 블랙화면으로 전환...
샵에 전화를 했더니, 직원들 퇴근했다고 담에 오라면서 확인다했을꺼라고 하더군요.
제가 사용방법을 몰라서 그런건가요?
아니면, 설치가 잘못된건가요?ㅜㅜ
그리고, 주말에만 운행을해서 장기간 주차되어야하는데 보조배터리를 설치해야할까요?
무지한사람에게 많은 지도부탁드립니다 아이나비 QXD View 플러스 제품을 산지 이제 한달 채 안됐습니다.
 상시 전원으로 설치하였는데 차량 배터리 방전이 잘 된단 얘기에
전원 케이블을 수시로 뺐다 켰다 하면서 사용하고 있습니다.
 사진에 보시는 것처럼 가운데에 전원 연결심이 있었는데 똑하고 부러져버렸네요 ㅠㅠ
A/S를 받아야될 것 같은데 비용이 어느정도인지 아시는 분 계신가요?
 이번에 수리를 받더라도 아마 계속 전원 케이블을 뺐다 켰다 하다 보면
또 이번과 같이 부러질 것 같은데 사용하시는 분들은 어떠신지요
  블랙박스 영상을 보다보면 가장자리로 비네팅이 생기는걸 보게 됩니다.
여러가지 원인이 있겠지만, 그중에 하나가 렌즈와 유리면이 너무 밀착되었을 때에도 나타나는 것으로 관찰됩니다.
 QXD900View 블랙박스의 후방카메라 영상에서도 하단 양쪽 가장자리로 필러 모양의 검은 비네팅이 발생합니다.
그래서 나름대로 조치를 취해보았는데요.. 그 결과는?

 비네팅이 사라진게 보이죠?
어렴풋이 보이는건 오디오 스피커가 반사되는 것입니다.
  어떻게 했냐구요?

 포인트는 렌즈와 유리면과의 간격을 벌려주는 것입니다.
그래서 전기작업 할때 사용하는 자재를 잘라서 덧대어 주었답니다.
간격을 좀 벌려주니 비네팅도 없어지고 다른 후방카메라와 인접해서 부착해도 타 후방카메라의 화각에 들어가지 않아서 공간활용도 되고 좋습니다.
리어전동커텐 차량에서는 동작시 걸릴수 있으니 잘 확인하고 시도하세요.
   http://youtu.be/YAQ0GtPauz4
작업전 비네팅이 발생하고 있는 영상입니다.
 http://youtu.be/7vVSazpVCB0
작업후 비네팅이 사라진 영상입니다. 안녕하세요 g100때문에 골머리 썪는 사용자입니다 오늘도 포맷하고 펌웨어도 다시 설치하니까
녹화도 다행히 잘되는데..

갑자기 생각난건데 주차모드.. 이거 잘못하면 방전될수도있다고하더라구요..

지금 배터리는  1월달인가 그때 완전 방전되서 교환했습니다

차량 2시간정도 세워놔도  주차모드로 안되어있고  상시모드로 되어 있더라구요 .그래서  제가 임의로 주차모드해놨는데..
주차 모드하면  배터리 방전확률이 더 높은가요..?

제가 주행거리가 짧아요... 하루에 10km정도 될까요..

주차모드 배터리 종료전압 주차 모드 전압은 안건드리고기본상태인데 전압 설정값이 기억이않나네요...

지금 임의로 주차모드 해놓았는데 다음날 방전될까요 ㅡㅡ???;;; 주차모드가 배터리 더많이먹나요..?

밤이라서 어차피 화면상에 보이지도않고 ;;

그낭 놔둘가요..아니면 전압값 조절해야할까요..

지금까진 현재 1월달에 완전방전된이유로 지금은 방전된적없어요(블박을 밤에 off 해놧었습니다 혹시 몰라서)

지금은 상시...입니다.. g100블랙박스  메모리 카드 포맷, 펌웨어 재설치후 작동테스트 하다가 영상보니 오늘 녹화가 안되어있더라구요(포맷 4일날 했는데 3일날것이 일부 녹화되어있음) 겉보기에는 정상작동되는 것처럼 보이더니...

메모리카드 다시 꽃아서 볼려고하니 다음과 같은 ..문구가 뜨네요 읨의로 실행하면 실행은되여...

흠....메모리카드 고장난건가요.?

아이나비플레이어에서는  인식 못하는거같아요하.....(처음 꽃을땐 됏음..)

내컴퓨터에서 실행하면 들어가지기는하는데........

으으으으억 민족 대 명절! 설이 얼마 남지 않았습니다. 오랜만에 고향을 방문한다는 것만큼 설레고 뿌듯한 일이 또 있을까 싶은데요. 직접 운전을 하고 귀성길에 오르시는 분들은 각별히 주의해야 할 것 같습니다.



‘가다 서다’ 반복에 ‘장시간 운전’까지 더해져 쉽게 집중력이 떨어지고 졸음운전으로 이어질 수 있는 귀성길/귀경길은, 더군다나 ‘가족 단위 이동’이 많기 때문에 사고 발생 시 그 피해가 치명적일 수 밖에 없습니다.
오늘은 바로 ‘설 연휴 교통 사고 원인과 예방 TIP’ 에 대한 이야기를 해볼까 합니다.

설 연휴 고속도로 교통사고 90%는.. 법규 위반, 운전자 과실 때문

최근 3년간 명절 연휴 동안 발생한 고속도로 교통사고 원인을 분석해보면 1위 ‘전방 주시 태만’(37.9%), 2위 ‘졸음운전’(18.6%), 3위 ‘과속운전’(17.4%), 4위 ‘안전거리 미확보’(7.5%) 등 법규 위반과 운전자 과실(부주의)로 인한 사고가 전체의 89.4%를 차지했습니다.

<교통 사고 90%는 운전자 부주의! ‘블랙박스 만으로 사고 예방’ 가능하다?> 자세히 보기▶

이 중 1위에 해당하는 ‘전방 주시 태만’은 운전 중 스마트폰 사용, DMB 시청과 연관이 깊습니다.




그 이유는, 운전 중 스마트폰으로 메시지 확인, SNS, 포털 사이트 접속을 하다가 사고가 발생하기 때문인데요. 위 표를 보면 스마트폰 보급이 본격화된 2011년부터 ‘전방 주시 태만으로 인한 교통 사고 발생 건 수’가 증가한 것을 확인 할 수 있습니다.


운전 중 DMB 시청 역시 절대 하지 말아야 하는 행동 중 하나 입니다. DMB를 시청할 경우 전방 주시율이 58%까지 떨어지며, 이는 운전 면허 취소 수준인 혈중 알코올 농도 0.1%(약 소주 1병을 마신 정도)일 때 보다 전방을 주시하지 못한다는 것을 의미합니다. 시속 100km 주행 중 DMB에 3~4초 가량 시선을 빼앗길 경우, 운전자는 두 눈을 감은 채 무려 100여m를 주행한 것과 같습니다.


전방 주시 태만으로 인한 교통 사고는 2010년 360건으로 전체 교통 사고 원인 가운데 3위를 차지했지만 2011년부터 급증해 과속과 졸음운전을 따돌린 이후 지금까지 압도적인 사고 원인 1위 자리를 지키고 있습니다. 더군다나 이로 인한 사고 발생 시, 과속 등으로 인해 발생한 사고보다 사망/부상자 수가 더 많다고 하니 결코 쉽게 넘길 일은 아닌 것 같습니다.


겨울철 특히 위험한 ‘졸음운전’,소주 두 병 마셨을 때 보다 치명적

도로교통공단 발표에 의하면, 졸음 운전은 소주 두 병을 마신 정도(혈중 알코올 농도 0.17%)의 상태로 운전하는 것과 같이 반응 속도가 느려지고 차선 이탈 확률이 높아지면서 과속 등 자만 현상까지 증가한다고 합니다.

전문가들은 “음주 운전은 그나마 전방을 주시한 채 운전을 하는 편이지만, 졸음 운전의 경우 일시적으로 무의식 상태가 되어 전방을 주시하지 않기 때문에 큰 사고로 이어질 가능성이 월등히 높다.”고 말하고 있습니다.



이 것은 사고 피해의 심각성을 나타내는 교통사고 치사율(교통 사고 100건당 사망자 수)만 보더라도 알 수 있습니다. 졸음 운전 사고 치사율은 100건당 5.0명으로 전체 교통 사고 치사율 (100건당 2.4명) 보다 두 배 이상으로 높은 것으로 나타났습니다. 특히 고속도로에서 졸음 운전 사고의 경우 전체 교통 사고 치사율보다 무려 7.5배나 높은 100건당 17.9명으로, 겨울철 장거리 고속도로 운전을 하는 설 연휴엔 각별한 주의가 필요합니다.



최근 국회 국도교통위원회에 소속된 한 국회의원의 설문조사 결과에 의하면, 무려 응답자의 74.6%가 본인 혹은 본인의 가족이 졸음운전 경험이 있다고 대답을 하였고, 이 중 15.2%는 졸음운전이 자주 있다고 응답하였습니다. 졸음운전, 결코 남의 일만은 아닙니다.

귀성길! 안전하게 부모님을 찾아 뵙는 것이 가장 큰 선물이 아닐까요?

‘내 자식이 언제 올까?’ 하염없이 기다리는 부모님 마음에 보답하는 가장 좋은 방법은, 무사히 도착하는 것이 아닐까 싶습니다.

장시간 운전으로 피로하거나 갑자기 졸음이 몰려 올 땐 잠시 휴게소나 졸음쉼터에 내려 스트레칭을 하는 것이 좋습니다. 가급적이면 자동차 실내 온도는 21-24도를 유지하시고, 30분에 한번씩은 환기를 하여 차 내 이산화탄소 농도를 줄여주는 것만으로도 어느 정도 졸음 운전을 예방할 수 있습니다.



교통사고 원인 1위 ‘전방 주시 태만’, 압도적인 치사율 1위 ‘졸음 운전’을 예방하는 가장 좋은 방법은 바로 충분한 휴식입니다. 하지만 현실에서는 불가능할 때가 많습니다. 지금 너무 졸려 쉬고 싶어도 목적지까지 갈 길이 멀고 시간은 촉박하고.. 꽉 막힌 도로에 휴게소는 도대체 언제 나오는지.. 울고 싶을 때가 너무나 많습니다.

이럴 때 EXTREME ADAS 기능(전방 추돌 경고, 차선 이탈 경고, 앞 차 출발 알림 등)이 탑재되어 있는 블랙박스라면 사고 예방에 큰 도움이 될 것입니다.


아무쪼록 이번 설 귀성길/귀경길은 대한민국 모~두가 안전하고 편리하게 그리고 기분 좋게 다녀오셨으면 좋겠습니다. 즐거운 명절 보내시고 새해 복 많이 받으세요! g100 펌웨어 재설치 하려고 하는데

활성화가 안되어있어요 어떻게 해야하나요 아 답답하네요;;
pc뷰어도 설치된상태구... 글씨를 눌러봐도 안되구...

그림 클릭해도안되고 ; 재부팅현상나다가 아예 먹토되서 불만깜빡이는 g100 입니다 하하하....

며칠전 집에 하루종일 두었다가 다음날끼니까 작동되서 오 이랬는데.. 녹화 내용확인하려면 뺐더니... 26일꺼지만 녹화가 되어있더라구요 그리고 다시 끼니........먹통.....

고객센터에 문의하니 메모리 포맷및 펌웨어 재설치하라는데

펌웨어 재설치를 어떻게하나여.............. 안녕하세요.
 지금 아이나비 QXD900 View+ 32기가 모델을 신청해서 곧 배송받을 것 같은데요.
 전에 쓰던 블랙박스(블랙뷰 550GW)에 사용하던 128기가 메모리카드가 있어서요.
 블랙뷰엔 잘 돌아갔는데, 뷰플러스에 사용가능한지 궁금해서요.
 혹시 아시는 분 계시면 답변 부탁드립니다.  녹화타입이 A B C타입이 있습니다..보통 주차모션감지시 테러나 사고후 도주하는경우가 많은데..주차모션에서 설정된 저장공간이 최대15%밖에 안됩니다..주행중 상시녹화가 70%정도 차지할 이유가 없다고 봅니다.(사고당시 필요한영상이지 몇칠전 운행한영상까지 필요가 없죠)..아이나비본사에서 빠른시일내에 수정해줬으면 합니다...이사실을 알고 난뒤에 실망했습니다 먼저, 저희 제품으로 인해 고객님께 불편을 드린점 진심으로 사과의 말씀을 드립니다.
문의해 주신 내용 확인시 QXD900VIEW+제품 사용중으로 현재 메모리카드 파티션은
A/B/C Type 으로 제공하고 있습니다.
 고객님께서 주차 녹화를 중심으로 사용하고자 하는 경우, C타입으로 설정하면,
최대 20% (주차모션 15%, 주차충격 5%) 까지 사용 가능합니다.
 또한, 2월 중순 이후에 C타입에 주차 녹화 비중을 아래와 같이 수정하여,
펌웨어 (상시 37%, 상시충격 10%, 수동 3%, 주차 충격 10%, 주차모션 40% ) 패치 예정이며,
펌웨어 업그레이드 후에 C타입을 설정하여 사용하시면,
최대 주차 녹화 (주차 충격  10%, 주차 모션 40%) 50% 까지 사용 가능하오니
참고 부탁드립니다.
 고객님의 편안하고 안전한 운행을 위해 더욱 노력하는 아이나비가 되겠습니다.
감사합니다. 작년에 아이나비 2채널 블박을 장착했는데요,
이번에 차를 바꾸면서 굳이 블박은 서비스로 받을 필요가 없을거 같아서 선택을 안했어요.
기존차를 아직 판게 아니라서..
카센터 여러곳에 전화해봤는데 수입차는 취급을 안한다고 하네요.
새로 산차가 수입차라..ㅠㅠ
출장서비스를 알아보니 무려 8만원이나 하네요. 수입차는 3만원을 더 받는다나요.
딜러아는곳에 가면 좀 저렴할까 싶은데 기존차는 제가 출퇴근시 사용을 해야 해서
딜러가 뗄수있다고 해서 딜러분이 떼줬는데요, 문제가 생겼어요.
카메라가 붙어있는 부분이 강력양면테잎으로 고정된건지..
거치대 이거 어떻게 떼야 하나요? 딜러도 도구가 없어서 거치대 못떼고 후방카메라도 못떼고
그냥 갔어요;;
나중에 딜러가 차갖고가서 블박 달아주기로 했는데..
딜러말론 선만 연결하면 그냥 떼서 붙이면 된다는데 맞는 말인가요?
근데 떼지를 못하겠어요.. 떼어놔야 붙여달라고 할텐데...
그리고 설사 떼고나면 다시 어떻게 붙이죠?
고수님들 좀 알려주세요..ㅠㅠ 지난 9일까지 열렸던 세계 최대 규모의 전자제품 박람회 ‘CES 2015’에서 소비자와 언론의 관심이 가장 집중되었던 분야는 바로 ‘자동차’ 였습니다. 특히 벤츠, 아우디 등 유명 자동차 브랜드에서 앞다투어 공개한 스마트카는 전 세계의 이목을 집중시키기에 충분했습니다.

오늘은 바로, 스마트카의 초석이 되는 ‘첨단 운전자 지원 시스템(ADAS)에 대해 이야기 해볼까 합니다.



링크 : http://www.inavi.com/Products/BlackBox/Gate?target=_QXD900View_plus


보다 편리하고 안전한 운전 환경을 만들어 주는 첨단 운전자 지원 시스템

자동차에 탑재된 카메라나 센서, GPS를 통해 운전자에게 필요한 정보를 제공하고, 보다 편리하면서 안전한 운전 환경을 만들어 주는 것을 ‘첨단 운전자 지원 시스템’이라고 합니다.

예를 들면, 졸음운전이나 운전 중 잠시 한 눈을 팔아 차선을 이탈한 경우 위험을 경고하는 ‘차선 이탈 경고(LDWS)’, 전방 차량과의 거리가 줄어들어 충돌 위험이 발생했을 때 경고하는 ‘전방 추돌 경고(FCWS)’등이 대표적인 첨단 운전자 지원 시스템(ADAS)입니다.

이 시스템이 탑재된 자동차는 그렇지 않은 차보다 조금 더 똑똑하다는 의미로 ‘스마트카’라고 부르며, 이 기술은 자율 주행 자동차 완성의 근간이 되기도 합니다.




첨단 운전자 지원 시스템과 자율 주행 자동차는, 전 세계에서 교통사고로 연간 130만명이 사망(세계보건 기구 2014년 발표)하는 비극을 잠재울 수 있는 대안으로 꼽히고 있습니다. 국내를 예로 들면 졸음운전, 운전 중 휴대전화 사용 등 운전자 부주의로 인한 사고가 90%(교통 안전 공단 발표)라고 합니다. 즉 차의 결함이나 도로상의 문제 보다는 운전자의 실수로 인해 교통 사고가 발생할 확률이 월등히 높다는 뜻이죠.

자율 주행 자동차는 자동차와 자전거, 보행자와 장애물을 빠르고 정확하게 인지하고, 감속하거나 정차하여 사고를 미연에 방지할 수 있습니다. 실제 구글을 비롯해 유명 자동차 브랜드에서는 ‘첨단 운전자 지원 시스템’의 발전과 ‘자율 운행 자동차’의 상용화를 통해 교통 사고의 90%를 감축하는 것이 목표이기도 합니다.


[구글의 자율 운행 자동차 도입 목표와 잠재적 이익]

구글의 목표
잠재적 이익(미국 기준)
비고(미국 09기준)
교통 사고 90% 감축
-       495만 건의 교통사고 감축
-       사망자 수 3만명 감축
-       부상자 수 2백만명 감축
-       교통사고 관련 4천억 달러 비용 감축
-       550만 건의 교통 사고
-       3만 3,908명 사망
-       220만명 이상 부상
-       교통사고 관련 4,500억 달러의 비용 발생
출퇴근시간,
에너지 낭비 90% 감축
-       출퇴근 시간 28억 시간 감축
-       19억 갤런의 연료 절약
-       생산성, 연료비 등으로 1,010억 달러 절감
-       교통 정체로 인해 48억 시간 낭비
-       교통 정체로 인해 19억 갤런 낭비
차 90% 감축
-       Trip-mile 당 비용 80%이상 감축
-       현행 차 활용도(5~10%)를 75%이상으로 제고
-       주차 공간의 활용도 제고
 

운전자 50% 이상이 원하지만 실제 사용(장착)하기 쉽지 않아

글로벌 컨설팅 기업 Accenture에서 2013년 실시한 설문조사에 의하면 운전자의 50%이상이 첨단 운전자 지원 시스템(ADAS)의 탑재를 원하는 것으로 나타났습니다. 이 자료를 보면 운전자의 72%가 전/후방 충돌 경보를, 62%가 차선 이탈 경보시스템&측후방 감지 시스템을 구매(장착)할 의사가 있다고 밝히기도 했습니다.

하지만, 현재 우리나라에서 ADAS 기능을 사용하기에는 몇 가지 걸림돌이 있습니다. 일반적으로 1) 신차를 구매 할 때 2) 트립 업그레이드와 3) 추가 옵션 선택이라는 과정을 거쳐야만 합니다. 이 외에 외부 업체를 통해 설치 할 수도 있지만, 역시 최근에 출시된 일부 차종만 가능하다는 점 그리고 비용이 저렴하지 않다는 아쉬움이 있습니다.

보통 쏘나타 이하 급에서는 트림업그레이드를 통해서도 장착이 불가능 한 경우가 대부분이며, 쏘나타의 경우 ‘스마트 트림(290만원 추가)’으로 업그레이드 후 추가로 ‘스마트 패키지 III(98만원 추가)’ 옵션을 선택 해야 합니다.


최고급 세단과 스포츠카, 경제적인 경차 등 대한민국 운전자 모두가 이용할 수 있는 EXTREME ADAS

얼마 전 첨단 운전자 지원 시스템(ADAS)이 탑재된 블랙박스가 출시되었다는 소식 들어보셨을 겁니다. 이 블랙박스에는 자동차 오너들의 관심이 집중되었던 차선 이탈 경보 시스템(LDWS), 전방 추돌 경보 시스템(FCWS)을 비롯해 고급 차량의 최고 트림에서도 만나볼 수 없었던 새로운 기능(앞차 출발 알림, 안전 운행 도우미)까지 탑재되어 있습니다.


앞차 출발 알림 기능(FVSA)은 운전자가 정차 및 신호대기 중 동승자와 이야기를 하거나 스마트 폰을 하는 등 전방의 신호를 주시하지 못하고 있을 때 앞차의 출발 여부를 화면과 소리로 알려주는 지능형 안내 시스템입니다.



안전 운행 도우미는 GPS를 통해 위치정보를 확인하고 과속 단속 지점 접근 시 화면과 소리로 안내해주는 기능으로 특히 내비게이션이 없거나 꺼져있을 때 유용하게 사용할 수 있습니다.



링크 : http://www.inavi.com/Products/BlackBox/Gate?target=_QXD900View_plus


순정 ADAS와 이 블랙박스를 함께 장착 할 경우, 블랙박스로써의 기능은 물론 차선 이탈 위험과 앞차 추돌로 인한 사고 위험을 2중으로 예방 할 수 있습니다. 만약, 순정 ADAS 장착이 불가능하거나 제한되는 차량의 경우 블랙박스를 통해 운전자의 안전과 편의 환경을 한 단계 업그레이드 시킬 수 있습니다.

이 블랙박스는 전/후방 모두 Full HD 30fps SONY센서 탑재, 광역 역광 보정 기능(WDR), 야간화질 보정 기능, 자동 노출 조정 기능 등을 탑재해 어떤 상황에서도 최고의 영상 녹화를 지원합니다. 이 뿐만 아니라 급발진 사고나 사각지대에서 갑자기 발생한 사고/상황에서 중요한 증거가 될 수 있도록 브레이크와 방향 지시등(깜빡이) 사용 여부까지 기록할 수도 있습니다.


[소나타의 ADAS와 QXD900View+ EXTREME ADAS 비교 예시]

  순정 ADSA (예시. 쏘나타)
QXD900 View+
비용
(ADAS를 이용하기 위해 추가해야 하는 비용)
스마트 패키지 II 구매 비용 : 980,000원
*트림 업그레이드 비용 2,900,000원 별도
(ADAS장착을 위해 트림 업그레이드 필수)
블랙박스 구입 비용 : 399,000원~
*용량 별로 상이함.
*ADAS 패키지 액세서리 추가 비용 35,000원 / 장착비 60,000원 별도(국산 승용 세단 기준)
장착 시기
차량 구입 시
혹은 사제 업체를 통해 장착
상시
가능 모델
2014년 이후 쏘나타만 가능
*일부 차종의 특정 트림만 지원
대한민국 전 차종
(세단, 스포츠카, 경차, 봉고, 트러 등)
ADAS 기능
천방 추돌 경보 FCWS
차선 이탈 경보 LDWS
측후방 경보 시스템 BDS
스마트 하이빔
*차종마다 상이할 수 있음
전방 추돌 경보 FCWS
차선 이탈 경보 LDWS
앞차 출발 알림 FVSA
안전 운행 도우미
기타
블랙박스 필요 시 별도 구매
Full HD & Full HD 2CH
브레이크/깜빡이 작동 기록
2중 안심 저장 Dual save 등
블랙박스 기능 포함


사고 후 안전 보단, 사고를 미리 예방하는 것이 최우선

몇 년 전까지만 해도 다양한 각도와 방향에서 펼쳐지는 에어백을 비롯해 ‘사고 발생 후 운전자의 안전을 지켜주는’ 사후시스템이 주목을 받았습니다. 하지만 이젠, 한 단계 더 발전해 ‘사고를 예방할 수 있도록 도와주는’ 사전 안전장치의 중요성이 부각되고 있습니다. 사실 생각해보면 당연한 일입니다. 소 잃기 전에 외양간 고치는 것만큼 좋은 건 없으니까요.

아침,저녁으로 도로가 많이 미끄럽습니다. 감기 조심하시고 올 한해도 안전운전, 방어운전으로 건강과 행복을 지키시길 바랍니다. 감사합니다. 저음에는 재부팅현상만있었는데 잔깐주차하구 주행하려니 저렇게 녹색 불만깜박이구 아무런반응이.

카드빼도 반응없고 음성도 안나오네요 ㅜㅜ
   g100인데 전원켜고 메모리카드를빼도음성도 안들리고 양쪽 led만 무한깜박이네요 흑.제길 ㅜㅜ
  Fxd 900view 16GB는 전후방 상시녹화만 할 경우 녹화시간 얼마인가요? 안녕하세요~강원에사는 근우파 입니다.
앞전 아이나비QXD900VIEW PLUS ADAS 구동 불가 및 A/S의 대한 실망 글을 올렸습니다.
오늘은 아이나비 A/S 후기를 작성 하려 합니다~ ^^

1. 금일 연차를 냈습니다. (블랙박스 A/S를 위해~ ^^;)
2. 제가 사용하는 블랙박스면, 택배를 보냈을텐데 경기도의 사시는 어머님 차에 장착한 것이라
   할 수 없이 상경을 했습니다~^^;
3. A/S의 주된 목적
   1) 블랙박스의 ADAS 미 구동 (전혀 구동 않됨)
   2) 블랙박스 LCD 화면의 불량화소 (전 한개~T.T)
      - 메뉴얼엔 없지만, 불량화소 3개는 되야 교품이 된다고 합니니다.~T.T
        (모니터나 TV 같은 경우 크니까~ ^^ ; 불량화소 3개가 대상이라면 이해가 가겠지만,
          LCD가 작은 블랙박스의 경우 불량화소 3개는 좀 아쉽네요~^^;)
    3) 앞전의 언급은 않했지만, 블박 설정 중 릿셋 1회 발생
    4) GPS 접속이 좀 더딘 현상 - 20~30분정도 운행해야 접속 알림
        (LDWS 패키지의 GPS는 케이블이 너무 짧습니다.~^^; 잘 잡히고 간섭이 없다면야 별 상관이 없겠죠~)
 4. 테크노마트 5층의 아이나비 매장이 있습니다.
     앞전의 힘들게 엔지니어와 통화를 하여 교품을 받았습니다.~T.T
   짜~잔~ 이놈 입니다. 새로 교품 받은 제품 (아이나비 A/S 센터 의자에서 한방 찍었습니다.)
5. 엔지니어 분께서 새제품을 박스채 가지고 오셔서, 제가 보는 앞에서 박스 개봉 후 꺼내 주셨습니다.~T.T
   (그리고 하시는 말씀~ 이것 가지고 가셔서 ADAS 작동하지 않으면, 배선 불량 입니다.~) 
   1)  교품 받은 후 A/S 센터에서 바로 노트북을 꺼내서 micro SD의 최신 펌웨어 다운
   2)  지하 주차장에서 블랙박스 거치 및 케이블 연결 후 UPDATE 완료
 6. 지하 주차장에 나와 블랙박스 설정
     - GPS는 5분 정도 후의 연결 된 듯 합니다.
 7. 결론 적으로 교품 받기 전 제품이 문제 였습니다.
     1) 동부간선도로 달리면서 블박의 화면을 보니 50KM 설정을 해놓았더니 블박의 차선의 라인이 생기더군요~(감격 ~T.T)
         - 앞 전껀 안생겼는데...... 
     2) 깜빡이 작동하지 않고 (50KM 이상) 차선변경
         - 차선이탈 경고가 나오더군요..... (감격 입니다.~)
     3) 앞 차가 제 앞쪽으로 갑자기 들어오니 충돌경고
     4) 앞차 출발 알림.....전부 작동 합니다.

◆ 전체적 총평
   1. 디자인 및 제품 완성도(겉에만)는 개인적으로 깔끔하고 고급스럽습니다.
   2. 교품 후 대체적인 제품에 만족합니다.
       (전 정확한 것을 원하기보다는 작동의 의의를 뒀습니다.^^;)
   3. 아쉬운점
       - A/S 대응이 좀 많이 아쉽습니다.
       - 고객보다 제품의 대한 내용 숙지가 부족 (전부는 아닐꺼라고 생각합니다.~^^)
       - 제가 좀 언짢아 했던 부분은 제품의 하자보다는 시설문제라는 쪽으로 자꾸 몰고 가더군요
         (정말 고객이 잘 못 할수도 있습니만, 제품의 대한 내용도 모르면서 그런식으로 응대를 하니 화가 나더군요)
       - 그래서 상담사 보다는 엔지어와 통화를 요청 하였으나, 그것 또한 처리가 늦어 계속 전화를 했네요~
       - 결국엔 오늘 모든 것이 완결 된 듯 싶습니다.
  4. 짧은 사용으로 인한 자세한 내용을 공유드리지 못해 죄송합니다~ T.T
     (여기 계신분들이 더~ 자세히 적어 놓으셔서 전 필요 없을 것 같습니다.^^;)
      - ADAS 구현 사진 및 동영상을 올려 보려 했으나 사고 날까봐 서요~
         (결론은 다~ 잘됬습니다.~)

※ 아이나비QXD900VIEW PLUS  가격만 좀 착해지고, A/S만 좀더 신경 쓴다면, 좋은 제품이라고 생각합니다.

긴글 읽어 주셔서 감사합니다.~
           아반떼 MD에 매립한 아이나비 X1 ETC

기타등등입니다 ㅎㅎㅎ


아이나비 X1 초기 구동 모습입니다

시동을 걸고

아이나비 X1이 켜지기까지

그리 긴 시간이 걸리지 않아요~

GPS 연결도 빠릿빠릿!!


아이나비 X1은 기상특보를 알려주고

유가정보를 스스로 업데이트 한답니다~

내비게이션 업데이트도 와이파이만 연결된다면

스스로 하는 아주 똑똑한 내비게이션이에요 ㅋㅋㅋ

 
똑똑한 내비게이션의 완성!!

현재 차량의 상태와 정보를 실시간으로 보여주는

Drive X입니다~~

좌측 가장 큰 원이 평균연비를 보여주고

우측 작은 원 4개로

냉각수 온도

배터리 전압

연료분사량

엔진오일 온도를 보여준답니다~

연료분사량과 평균연비 원 테두리를 봐가면서

연비주행을 하는 재미가 있네요 ㅋㅋㅋ

차량 모양의 아이콘은 차량 상태를 보여주는데

현재 정상이랍니다~

그리고 그 아래

P ㅣ  R ㅣ N ㅣ D

기어 상태도 보여준답니다!!

아주아주 똑똑하네요 ㅋㅋㅋ

아이나비 X1의 Drive X 기능을 사용하기 위해서는

 
OBDⅡ단자와 연결이 필요합니다~

아이나비 X1과 OBDⅡ단자를 연결한 덕분에


OBDⅡ 케이블을 사용하는

블랙박스는 무용지물이 됐지만.....;;

Drive X를 통해 얻는 좋은 정보들이 있으니

OBDⅡ단자는 아이나비 X1에게 양보하고

블랙박스는 상시 전원을 연결해줘야겠습니다 ㅋㅋㅋ

그리고 차종에 따라서는 OBDⅡ를 통한 커뮤니케이션이 안되는 차량도 있어서

 지원되는 정보에 차이가 있을 수  있으니 참고하세요~

이상 아이나비 X1 ETC였습니다!!



<본 체험기는 아이나비에서 제품을 지원받아 직접 체험 후 작성한 포스트입니다>  과연 개선됏는지
 일단 업데이트 하러 갑니다.
   아반떼 MD에 매립된

아이나비 X1의

Extreme Air 3D, Extreme 3D, Extreme AR을 비교해봤는데요~

이번에는

Extreme Air 3D, Extreme 3D의 버드뷰, 드론뷰, 드라이브뷰, 회전뷰 등을

간!단!히!

비교해보겠습니다~


이번 비교 코스는 짧아요;;

EXCO 앞거리랍니다~


대구 EXCO는 2011년 신관을 확장했어요~

다음 지도에서는 확장한 신관을 볼 수 있는데


네이버 항공지도는

EXCO 확장 전 신관 부지를 주차장으로 사용할 때 사진이네요;;

2011년 이 후 업데이트를 안 하는 듯?!?!

그리고

자그마한 네모 속 공원은

2013년 여름에 자전거 공원으로 바뀌었답니다!!

비교 영상에서 신관과 자전거 공원을 주목해주세요~ ^^


먼저

소니 액션캠 HDR-AZ1으로 촬영한 EXCO 앞거리 모습입니다~

EXCO 구관과 신관, 그리고 호텔 인터불고 엑스코가 보이고

EXCO 신관 건너편 자전거 공원을 볼 수 있습니다!!

 이 거리를 아이나비 X1은 어떻게 보여주는지 확인해보겠습니다~

 
Extreme AR는 특이사항이 없으니 패쓰~


Extreme 3D와 Extreme Air 3D 회전뷰를 비교 영상입니다~

Extreme 3D의 회전뷰를 보면

EXCO 신관이 없습니다;;

자전거 공원도 없구요;;

Extreme Air 3D의 회전뷰를 보면

EXCO 신관을 볼 수 있습니다~

EXCO 본관 옥상에 적힌 EXCO 문구까지 볼 수 있어요!!
다만 자전거 공원은 여전히  예전 공원 모습이라 조금 아쉽군요 ㅋㅋㅋ


다음으로

Extreme 3D와 Extreme AIR 3D의 버드뷰 비교입니다

Extreme 3D에는 여전히 신관이 없군요... ㅠㅠ

Extreme AIR 3D에는 신관이 있어요!!

근데

신관이 찌그러졌;;

EXCO 본관은 3D로 실제와 동일한 모습을 보여주는데

신관은 항공사진을 오려 붙여 논 모습이네요;;

다음 업데이트 때는 원래의 신관 모습을 보여주세요~ ㅋㅋㅋ
 
마지막으로

Extreme 3D의 드라이브 뷰와 Extreme Air 3D의 드론뷰를 비교해보겠습니다

드라이브 뷰는 Extreme 3D에만

드론뷰는 Extreme Air 3D에만 있어요~

앞서 계속해서 확인 했듯이

Extreme 3D에서는 신관 부지가 텅 비어있고

Extreme Air 3D에서는 신관이 항공지도로 나오는군요~

EXCO 신관을 중심으로 비교해봤는데요

다음 업데이트 때는

EXCO 신관과 자전거 공원을 아이나비 X1에서 볼 수 있었으면 좋겠습니다!! ㅋㅋㅋ

이상

아이나비 X1 Extreme Air 3D, Extreme 3D, Extreme AR 비교기 no.2였습니다!!


<본 체험기는 아이나비에서 제품을 지원받아 직접 체험 후 작성한 포스트입니다>  아반떼 MD에 매립된

아이나비 X1의

Extreme Air 3D, Extreme 3D, Extreme AR을 비교해보겠습니다~

비교 코스는

대구 유통단지입니다


 
산업용재관에서 출발해서

텍스빌, 전자관, 호텔 인터불고 엑스코

EXCO, 우편집중국을 지나 우회전해서

코스트코 쪽으로 우회전

대불공원, 육교를 지나 우회전

EXCO 앞에서 좌회전 후

NC아울렛, 북대구 초등학교를 지나서 우회전

산업용재관 옆을 지나

좌회전 해서

산업용재관 건너편에서 끝이 나는 코스입니다


먼저

소니 액션캠 HDR-AZ1으로 촬영한

실제 대구 유통단지 모습입니다

전자관, 텍스빌, 호텔 인터불고 엑스코, EXCO

우체국, 코스트코, 대불공원, NC아울렛 등

실제 유통단지 건물들을 잘 봐주세요~ ^^


다음으로

Extreme AR을 통해 본 유통단지입니다

뒤쪽에 해가 있어서 화면에 해가 비치네요;;
 길안내를 받는 상황이 아닌지라

입체적인 증강현실 효과는 적지만

급커브 주의 구간을 증간현실로 알려주고

Extreme ADAS가 작동해서

차선 변경 예보 알림, 앞차 출발 알림, 신호등 변경 안내 모두 잘 구현되네요 ㅋㅋㅋ


이번에는

Extreme 3D 버드뷰로 본 유통단지입니다

전자관, 텍스빌, EXCO 등 유통단지의 큼직큼직한 건물들은

모두 실사에 가깝게 보여주지만

신기공원, 대불공원 등

자연경관을 단순히 녹색으로만 보여주는게 아쉽습니다~


이 아쉬움을 달래주는 것이 바로 Extreme Air 3D!!

Extreme Air 3D 드론뷰로 본 유통단지입니다

소니 액션캠의 경우

차량 위에 부착해서 촬영한지라

건물들과 풍경들이 드라이브뷰로 보는 느낌인데

Extreme Air 3D 드론뷰는 하늘에서 내려다보는 모습인지라

주변 건물들과 길이 한 눈에 들어 온답니다ㅎㅎㅎ

거기다 공원들 표현도 최고!!

실제 공원을 보는 듯~
Extreme Air 3D 드론뷰는 정말 최고의 내비게이션 맵 같습니다!!

보너스!!


영상 4개를 한방에~~!!

각 영상의 재생 시간이 다른지라

처음과 끝이 다르긴 하지만...

같은 곳을 보여주는 영상이니

한 영상에 모아봤어요~ ㅋㅋㅋ
아이나비 X1 Extreme Air 3D, Extreme 3D, Extreme AR를 비교해보니

각각 보여지는 모습들은 달랐지만

공통적으로 모두 Extreme ADAS가 작동해서

안전운전에 기여하는군요 ㅋㅋㅋ

이상 아이나비 X1 Extreme Air 3D, Extreme 3D, Extreme AR 비교기였습니다~


<본 체험기는 아이나비에서 제품을 지원받아 직접 체험 후 작성한 포스트입니다>  아이나비 X1에는 다양한 길 안내 방식이 있습니다~

 대표적으로

Extreme Air 3D가 있고


여타 내비게이션에는 없는

Extreme AR도 있어요~

터널을 지날 때

Extreme Air 3D와 Extreme AR이

각각 어떤 모습을 보여주는지 살펴보겠습니다 ^^


 먼저 Extreme Air 3D입니다

4분 20초 공산터널을 지날 때

내비게이션이 터널 장면을

보여주는 것이 아니라

하늘을 슝~ 날아서

터널을 넘어를 보여주는 Extreme Air 3D입니다~

터널 통과시 보여주는 3D 영상 보다

훨~~씬 좋네요~

터널을 통과한 뒤 가야 할 길을

저 높은 하늘 위에서 보여주니

길을 찾아갈 때 한층 유용하겠어요!! ^^ 


다음으로  Extreme AR입니다

실제 주행 모습을 보여주며

길 안내를 해주는 Extreme AR 인지라

터널 통과시 실제 터널 모습을 보여주는데요~

GPS가 잡히지 않는 터널이라 현재 속도는 나오지 않지만

AR 전용 카메라를 통한 Extreme ADAS 기능은 계속 작동되기 때문에

터널 속에서도 방향 지시등 없이 차선을 넘어가면

경보가 울린답니다~

아이나비 X1의 대표격인 Extreme Air 3D와 Extreme AR!!

모르는 곳을 찾아갈 때~

길 안내를 받아야 할 때~

 Extreme Air 3D!!

잘 아는 길을 재미나게 가고 싶을 때~

 Extreme AR!!

각 상황에 맞게 적적한 길 안내를 받으면 좋겠습니다!! ^^


<본 체험기는 아이나비에서 제품을 지원받아 직접 체험 후 작성한 포스트입니다> 아이나비 X1에는

그 어떤 내비게이션에도 없던

Extreme AR이 탑재돼있습니다!!


Extreme AR은 증강현실을 통해

운전자에게 입체적으로 정보를 전달한답니다~


자동차

전면 유리

정중앙에 장착한

AR 전용 카메라를 통해

 
주행 중인 전방 화면을 실시간으로 보여주고

그 화면 위에

증강현실을 더해

정보를 입체적으로

전달해줍니다~


Extreme AR을 활용해

길 안내를 받는 모습입니다~

생각보다 화질이 별로네...??

라고 생각하실지 모르겠으나

현재

AR을 구현하는 제품들 중

아이나비 X1의 AR 전용 카메라가 성능이 가장 좋다는 사실!!
Extreme AR은 Extreme ADAS를 구현 위한

기본 시스템이기 때문에

Extreme AR 영상 화질은 그리 중요하지 않답니다~


실 사용 영상을 보시면

신호등이 바뀌었을 때 알려주는

TLCA (신호등 변경 안내)

우회전해야 하니 차선을 변경하라고 알려주는

PLCA (차선 변경 예보 알림)

앞차가 출발했다고 알려주는

FVSA (앞차 출발 알림)

방향지시등 없이 차선을 이탈했을 때 경보해주는

LDWS (차선 이탈 경보 시스템)까지!!

모두 Extreme ADAS의 기능들이고

이는 EXtreme AR을 통해 모두 구현됩니다!!

실제 화면의 알고리즘을 실시간으로 분석해서

현재 차선을 파악하고

신호등 색깔이 바뀌는 걸 분석해서 알려주는 등

아이나비 X1은 보이지 않는 곳에서

AR 전용 카메라로부터 받아 드린 영상을 분석~~

운전자에게 필요한 정보를 알려준답니다 ㅎㅎㅎ

정말 멋진 기능!!


변하지 않는 세상을

바꾸기 위해 태어난 아이나비 X1~~~!!

Extreme AR을 사용하니

비로소 21세기 살고 있다는게 실감 나네요 ㅋㅋㅋ


<본 체험기는 아이나비에서 제품을 지원받아 직접 체험 후 작성한 포스트입니다> 상상 그 이상을 보여주는 아이나비 X1


아이나비 X1의 Extreme Air 3D맵은

사실감 넘치게 주변 지형지물을 보여준답니다~

 
그리고

사실감 넘치는 지형지물들을

드론이 하늘에서 촬영하고 있는 듯한 각도에서 보여주는

 
Extreme Air 3D맵의 드론뷰는 정말 최고에요!!

내비게이션을 통해 주변 경관을 한 눈에 볼 수 있다니~ ㅋㅋㅋ


대구 팔공산 가는 길~

주변 산들이 아주아주 잘 보입니다!!

근두운을 타고 날아가는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ

팔공 터널을 지나갈 때

기존 3D맵의 경우

터널 안을 통과하는 모습을 3D로 보여줬었는데

Extreme Air 3D맵의 드론뷰는

터널 통과시 터널 속이 아닌 터널 위를 날아올라

터널 뿐만아니라 주변 경관을 보여주네요~
계절에 따라 산이 알록달록 바뀌면 더더더 좋을 것 같습니다 ㅎㅎㅎ


<본 체험기는 아이나비에서 제품을 지원받아 직접 체험 후 작성한 포스트입니다> 포맷하구 기기에 연결하고 사용하다가 포맷버튼을 길게 누르면 설정값이 변경되었습니다 이런말만 나오구 포맷도 안됩니다
 그리고 기계를 강제로 껐다 켜면 그뒤로는 말이 아에 안나옵니다 시스템을 재시작합니다 머 이런말 주차모드로 간다는말도 근데
 기계는 정상으로 돌아가는 불이 켜져있어요 이제 1년 반정도 쓴거 같은데 이제 바꿔야되는건가요 흠 안녕하세요~강원에 사는 근우파 입니다.
앞전 간단한 개봉기 및 사용기를 작성하였습니다.
어머니와 좀 멀리 떨어져 있는 관계로 블박 설치 후 제대로 확인을 못하여
아이방학과 제 휴가로 다시 어머님 댁에 들렀습니다.
서두가 넘 길었네요~^^;

1. 액정의 불량화소
 - 불량화소로 인해 A/S 문의
   1) 불량화소로 교품 가능한지 문의
   2) 상담사 왈 - 불량화소가 얼마나 커요? (불량화소가 몇 개 냐고 물어봐야 하는 것 아닌지~^^;)
       a/s 를 우선 받아봐야 될것 같다~ 하길래 강원도에 살고 블랙박스 설치 때문에  잠시 수도권에 와있다
       엔지니어랑 통화를 하고 싶다. 불량화소 회사정책이 어떻게 되냐?
       안되면, 굳이 갈필요 없지 않냐라는 비효율 적인 대화만 하고 연락 주겠다고는 연락이 없네요~
   3) 3차례 연락을 했지만, 결국엔 연락이 오질 않아 강원도로 내려 왔네요~T.T

2. ADAS 기능 않됨
    (일부 환경구현이 되질 않아 작동이 미발생 될 수 있음- 구현하려 애를 썼으나 잘 작동하지 않음)
- LDWS 패키지 설치 완료
- 차량연결 정보 정상적으로 작동 (방향지시등 연결, 브레이크 연결)
- 전방추돌 경보(FCWS)
   어느 정도까지 가야 전방추돌 경보가 작동을 하는지 메뉴얼에도 제대로 나와 있지 않음
   (어머니차로 제차를 박을 정도로 들이 댔지만, 작동 하지 않음) - 아이나비 상담사도 잘 모름
 - 앞차출발 알림(FVSA)
    차량정지 후 4초 후부터 작동을 한다고 하는데 작동을 하지 않음
     ※ 다른건 몰라도 앞차출발 알림(FVSA)은 환경구현을 해도 작동을 않아
        전반적인 ADAS 기능의 불신이 생김~T.T
 - 차선이탈 경보
    깜빡이를 켜지 않은채 60KM이상으로 차선변경 해도 아무런 반응 없음
    (몇번 구현을 하려 했지만, 사고 날까봐 접음)

3. 기타
 - 앞차출발 알림(FVSA), 전방추돌 경보(FCWS) LDWS 패키지의 GPS 만있으면,
    작동을 하는 것으로 알고 있으나, 상담사는 T/S 케이블도 같이 설치를 해야 작동을 한다고 함
    T/S케이블+GPS 은 차선이탈시만 필요로 하는게 아닌가 싶습니다. (상식적으로 생각을 해도)

4. 종합적 소견
   - A/S 직원의 제품의 대한 지식이 별로 없음 (A/S 응대 정말 실망 스러움)
     1) 무조건 식으로 제품설치가 잘못 됬다~ 장착점으로 가봐라
     2) 불량화소의 대한 회사정책을 물어보는데 무조건 A/S 센터로 와라
         (전화로 확인이 되는 걸 굳이 고객 보고 오라고 하는 건 뭔지~)
    - ADAS 기능이 제대로 구현 되지않는 것으로 사료됨
       위의 것 중에 1개만 작동을 했어도 실망을 하지 않을텐데
        한가지도 제대로 작동하는 것을 확인하지 못함
        (다른건 구현이 힘들더라도 앞차출발 알림도 작동이 않된다는 건 블박이 문제가 아닌가 싶네요~)

※ 마지막으로 어머니 차에 장착후 괜찮으면, 제차에도 장착을 하려 했으나
    종합적으로 봤을때는 정신 건강을 위해 다른 것으로 바꿔야 할 듯 싶습니다.
    (어머니 차도 추가로 다른 블락을 더 달아 드려야 겠네요~ 믿음이 안가서~ ^^;)

 아이나비QXD900VIEW+의 짧은 사용기 였습니다.
 위의 내용에서 작동을 하게 되거나 교품을 해서 작동을 하면, 다시 수정 토록 하겠습니다.
  감사합니다. 안녕하세요~
금번에 어머님에게 QXD900VIEW+ 설치를 해 드렸습니다.
상기모델은 ADAS 기능이 지원되는 모델인데....
설정은 했는데 언제 작동하는지 모르겠네요

1. 전방 추돌알림은 언제 작동을 하는건지 ~^^;
   (차량을 가까이 붙여도 아무런 소리가 들리지 않네요)
2. 앞차 출발알림 이것도 언제 작동을 하는지 모르겠습니다.
   (신호대기 후 앞차가 출발해도 아무런 소리가 나지 않아요~)


블랙박스가 문제인건지 아니면, 사용법을 잘 모르는 건지
혹 아시는 분이 계시면, 알려 주세요 ~
감사합니다. 기아뉴모닝에 블랙박스는 아이나비G700을 장착했는대 화질을 깨끝하게 할려니 통 할줄몰라서 질문합니다 아래와같이 설정했는대 잘 가러처주십시요
 영상해상도는_전방,후방HD(1280x720)로
화질밝기는 _어둡게:밝게에서 중간에
영상화질은 _높음으로
프래임은_30fps로 해두었습니다
 학창시절이 6.25사변때라 가새가 기우러 겨우중졸이라서 잘모럽니다...............? QXD900 View+ 사용자인데요
화질이 괜찮나요
Full HD라 화면이 크게 나오는데 비하여 차량 번호판의 번호확인시 번호가 선명하지 않은것 같은데
사용하시는분들은 어떠신가요? 올해 말 와이프에게 낮에 눈뜨고 코베어가는 사고가 발생하여, 가입한지는 좀 되었지만,
다시금 블랙박스에 많은 관심을 가지게 되었고 블동카페에 메일 들어오게 되었네요~^^;

 1. 위의 사고로 제차의 블랙캠 BCH-1000을 장착
    (저는 뚜벅이고 와이프가 주로 차를 타고 다녀서 놀러갈때만 블랙박스를 확인 ^^; 그때만 제가 운전)
      2. 홀어머니 또한 다리가 불편하시고 차가 없으시면 않되는 관계로 항상 걱정이 되어
     어머니 블랙박스도 교체하기로 결정 (아몬V7  철거~)
     그리하여 아이나비QXDVIEW900+ 와 ADAS  
     (솔직히 평이 별로여서 조금 걱정이 지만, 이 놈도 좋을 것이라 한번 믿어 봅니다.^^;)  

 
 3. 어머니는 14년 된 EF 소나타 네요~ (큰고장 없이 어머니를 잘 보살펴준 이놈에게 항상 고마움을 느낍니다.~^^;) 
    그리고 어머니를 지켜줄 블박을 현자동차에서 꼼꼼하고 깔끔히시설 중 입니다.
    (초상권 침해가 될까봐 손과 뒷모습만 나왔습니다. ^^;)
    ※ 그리고 연말의 바쁘신데 약속시간을 미리 잡지못해 금요일은 리턴, 토요일에 설치를 해 주셨습니다.
        젊은 분들이 밝고 즐겁게 맞아 주시고, 잼있게 일하는 모습이 보기 좋았습니다.
 
 

4. 장착 후 많은 테스트를 못해 봤네요~ T.T (현자동차에서 의정부 어머님 집까지만~)
   - 녹화는 문제없이 되는 것 같음
   - ADAS 확인 및 음성인식 기능을 테스트 해보지 못해 아쉬움
   - 정품 GPS 케이블이 넘 짧음 ( 본체와 GPS건 거리가 한뼘 정도밖에 차이가 나질 않음)
      : 블랙캠(BCH-1000)의 GPS는 가운대를 기준으로 양 사이드 끝 까지 선이 연장이 되는데
        아이나비 GPS는 많이 짧네요 (간섭에 문제는 없겠죠.....^^;)
    5. 담에 어머님 집에갈때 한번 제대로 검증을 해봐야 할 것 같습니다.^^;

  그럼 즐거운 주말 보내세요~^^v
           

     QXD900VIEW + 가 이전 FXD900에 비해 굉장한 역작임에도 몇가지 아쉬움이 있었는데요. 이런 사항에 대해 개선 펌웨어를 준비하고 있다고 하니 긍정적인 신호로 생각합니다. 
      기존 유저들께서는 하기 내용 참조 하세요. 


-       주차 모션 메모리 할당량 확대 
-       주차모드 충격시 저장 방식에 대해서는 한 폴더 안에서 확인이 가능할 수 있도록 변경 예정
-       주차모드 시간 설정 OFF 기능 추가 예정
-       메모리카드 버그에 대해서는 현재 SW펌웨어를 준비 중



상기 내용에는 포함되어 있지는 않지만..주차 모드 프레임 변경도 준비를 하고 있지 않을까 추정은 해 봅니다.
주차모션 영역 확대와 주차모드 시간 OFF, 그리고 순정 메모리 버그 개선이 된다면, 기존 구매자 및 구매 
대기자들의 고민이 해결이 될 것 같습니다. 

LDWS(차선이탈경보)/FCWS(전방추돌경보)/FVSA(앞차출발알림)/안전운행 도우미 기능의 진정한 ADAS블랙박스
인 아이나비 QXD900View의 펌웨어 릴리즈가 기다려집니다.

QXD900VIEW + 스펙 : http://www.inavi.com/Products/BlackBox/Gate?target=_QXD900View_plus

모두 즐거운 메뤼 크리스 마스 되세요.... ^^ QXD900 View + 64GB 제품 사용하고 있는데요.
(주차녹화는 사용하지 않고 주행 중에만 블랙박스 사용)

매번 시동을 켜고 블랙박스에 전원을 켜며 메모리 오류 라는 메세지와 함께
3~5회 부팅을 반복해서야 정상적으로 작동합니다.

밑에도 이런 문제를 가지고 계신 분들이 많네요.
하여튼 이건 제품인지 메모리문제인지 결함인건 확실하네요.


네비/블박 처음으로 아이나비제품 사용하는데 정말 대실망이네요.
괜히 샀다. 아이나비 보상판매 혹해서 샀더니.... 일단 저는 소비자원에 민원넣었습니다.
보상판매로 qxd900뷰 구입했는데 가을에 한달정도는 문제없이 화질도좋았고 잘쓰고있었습니다.
이게 겨울만되면 먹통이되네요.
다른분들도 그런경우 많은것같은데, 응급조치로 메모리빼서 입김으로 녹여주고 다시메모리삽입하면 되기는합니다.
문제는 주차녹화도 겨울에는 되지않고, 겨울에는 오로지 운행중에만 작동된다고 봐야한다는것.
그런용도라면 화질도그렇고 내구성도 괜찮은것같으니 구입하세요.
하지만 주차녹화도중요한 요즘같은때 겨울철에 주차녹화는 전혀되지도않고 제품에문제있어도 환불은 안되는 아이나비는 피하는게 좋을겁니다.
참고로 아이나비에서는 보상판매로 구입한사람들은 환불안된다고 합니다.
저는 환불해달라고 소비자원에 민원넣은상태구요. 아이나비 X1 사용 영상입니다

Extreme AIR 3D와 Extreme AR 덕에

길 찾아가기~

참 쉽죠잉!! ㅋㅋㅋ


길 안내 외에 신호등 변경알림과 앞차출발 알림까지!!!

정말~~ 편리합니다 ㅎㅎㅎ


아이나비 X1의 야간 Extreme AR 구동 모습입니다

낮에 비해 화면이 확실히 어둡지만

증강현실 그래픽은 또렷이 잘 보이네요 ㅋㅋㅋ 

덧)아래 영상은 붉은도야지님의 아이나비 X1 설명 영상입니다

 
<본 체험기는 아이나비에서 제품을 지원받아 직접 체험 후 작성한 포스트입니다> 아이나비 X1을 아반떼 MD에 매립하기 위해 찾은 곳은

바로

대구 아이나비 남산점입니다!!


아반떼 MD를 샵에 밀어 넣자마자


스윽스윽

시트에 커버를 씌우고


공구들 세팅하고~ 


꼼꼼히 마스킹 한 뒤 작업을 시작하십니다~


저는 남산점 한켠에 자리 잡고 앉아

아반떼 MD에 아이나비 X1이 매립 되는걸 지켜봤어요 ㅋㅋㅋ


순식간에 기존에 매립돼있던 제품을 탈거하셨네요~

센터페시아도 몽땅 탈거~


속살이 들어난 센터페시아를 보니 신기합니다 ㅋㅋㅋ


좌측 퓨즈박스 쪽도 탈거하여

배선작업~


아이나비 X1이 제자리를 찾았어요~~!!


그리고는 최첨단 도구를 활용하여

AR 카메라를 장착합니다!!


남산점에 계시던 모든 분들이 합심하여

AR 카메라 장착!!


최첨단 도구와 모두들 합심한 덕분에

AR 카메라가 제자리를 찾았습니다 ㅋㅋㅋ


Extreme AR이 잘 작동하는군요 후후훗!!


이렇게 아이나비 X1 매립이 끝이 났습니다~


아이나비 X1 매립

연속으로 보기!!!


해가 반짝일때 와서

사방이 깜깜해지고 돌아가네요 ㅋㅋㅋ

모쪼록

아이나비 X1 매립하신다고 고생많으셨습니다~

아이나비 X1은 역시 아이나비 남산점에서!!
 
<본 체험기는 아이나비에서 제품을 지원받아 직접 체험 후 작성한 포스트입니다> 장점
1. 탁월한 전후방 FHD화질
- 화각이 쓸데없이 너무 커서(어차피 A필러에 막혀 130도나 140도나 똑같은 느낌) 화질저하가 느껴짐에도 불구하고 상시 화질은 괜찮음
- 후방까지 FHD인데 굳이 후방까지  FHD일까 싶긴 합니다.(후면 열선 강한 틴팅 등으로 인해 화질 손해가 큽니다. ㅎ)

2. 저전력
- 주차모드시 2.7~2.8w 정도로 현존 2CH블박중 전력을 가장 적게 소모합니다.

3. 잡기능이 많습니다.
- 전방추돌감지, 차선이탈 감지, 앞차량 출발 인식(신호대기 하다가 파란불 들어와서 앞차 출발시 알려줌)
- 브레이크  표시, 깜빡이 표시 등등.... 각종 부가기능이 상당히 푸짐합니다.

4. 저장방식이 전방 후방 분할된 파일로 저장을 하고 별도 뷰어 없이 볼 수 있습니다.
- 예전에 쓰던 블박은 후방 화면 볼려면 뷰어로만 봐야 했는데 QXD900은 그냥 일반 곰플 같은거로도 쉽게 볼 수 있습니다.
- 전후방 파일 자체가 분할되어 저장되므로 굳이 뷰어로 안봐도 보는데 문제 없습니다.


단점
1. 멍청한 파티션 설정
- 파티션 설정이 A타입, B타입 C타입 으로 3개로 나뉘어져 있는데...ABC모두 쓰잘데기 없이
   상시 저장 공간이 터무니 없이 크게 설정되어있습니다.

- 주차모션 비중이 최대로 설정해도 15%밖에 안됩니다.

- 그런데 블박은 전후방 FHD급이라 용량을 우걱우걱 쳐먹습니다.
- 그래서 모션감지가 빈번한 곳에서는 7시간도 못버티고 모션은 덮어씌워져 테러 당하고도 영상이 없는 경우가 생깁니다.
   (충격감지는 주차모드시 아주민감으로 설정해도 센서가 멍청해서 범퍼 미는 테러는 충격으로 인식을 안합니다.)


2. 주차모드 충격감지 센서가 괴상합니다.
- 아주 민감으로 설정해 놓을 경우 미세한 진동을 감지합니다. 예를 들면 유리창을 톡톡 하고 치면 충격으로 인식해서 녹화합니다.
- 그런데 차에서 내려서 범퍼를 열심히 몸으로 누르고 밀어도 충격감지 인식을 못합니다. !!!!!!!
- 뭐죠 이 멍청한 충격감지 센서는???? 고로 주차했을때 상대방 차가 쿵 하고 부딪혀 주면 충격감지 녹화를 하는데!
   천천히 후진하면서 밀면서 테러를 가하면 충격감지 녹화가 안됩니다. ㅋ ㅋ ㅋ
- 1번에서 이야기 했는데 모션 녹화 비중이 15%밖에 안되죠?? 사람 많이 지나다니는 곳에서는 모션감지도 덮어씌워져 있고 충격감지는 없고!!

덕분에 -20만원 상품권 받았네요 


이정도의 범퍼를 미는 충격으로는 ㅋ 충격으로 인정 안합니다. ㅋ

- 저만 그런줄 알았는데 다른 분도 그렇더라구요. 여기 자포에도 한분 계십니다. 집지키는 개가 집은 안지키고 쳐자고 있다 집털렸으요~~

충격센서가 고장난줄 알았는데... 주차모드시에 그냥 창문을 손가락으로 툭 쳐도 충격으로 인식 잘하더이다.. 미친 블박센서...


3. 주차모드시 프레임이 15프레임으로 제한되며 그 어떠한 화질 설정도 할 수 없다.
- 주차모드시 닥치고 15프레임 FHD 녹화가 진행됩니다. 그 어떤 화질옵션도 설정할 수 없습니다.
- 전후방 FHD 30프레임이라고 광고하더니 주차시엔 15프레임입니다. 얍삽하게 소비자를 속였다고 볼 수 있지요.
- 뭐..물론 QXD900의 멍청한 파티션 분배를 생각하면 이는 당연하다고도 생각됩니다.
- 아니 주차 모션 용량을 50%정도 설정할 수 있게 해줘야지 주차모션 용량이 최대 15%설정밖에 안된다고.. 주차모드시 프레임을 반토막 내네요
- 뭐...덕분에 메모리 소비 줄고 저전력이긴 합니다.

4. 메모리 관련 버그가 있고 아직 해결되지 않았다.
- QXD900 현재 메모리 관련 버그 있습니다. 해당메모리 인식불가하다고 6번정도 재부팅 되는 증상이지요
- 정품 메모리 사용자도 발생하는 문제점입니다.
- 날씨가 추워지고(영하5도 이하) 주차 시간이 길어질수록 발생 빈도는 급격히 증가합니다.(제 경험으론 그래요)
- 아이나비 측에서는 전압 불안정이라고 하는데.... 메모리 관련 문제를 겪는 사람이 한둘이 아니에요 --; 즉...QXD900이 문제라는 거죠.
- 제 차는 1년 좀 넘은 더뉴아반떼입니다. 하루에 80~90분씩 주행하기에 배터리 충전량이 부족하긴 힘든 환경이라 봅니다.

5. 종종 주차모드 충격시 저장 방식이 병신같다.
- 아이나비가 자랑하는 듀얼세이브는 주차시엔 적용되지 않습니다.
- 우리회사 직원이 후진하다 제 차량을 못보고 주차테러를 가한 적이 있는데 블박 살펴보니... 충격 전10초, 충격후 20초를
   주차충격 폴더에 녹화되어 있어야 하는데.... 웃기게 부딪히기 전에는 모션감지에 녹화되어 있고... 부딪힌 후에는 주차충격에
   녹화되어 있더군요. 아.....황당해라... 물론 이게 이럴때도 있고 저럴때도 있고.. 전10초 후10초 정상적으로 녹화할때도 많습니다.

6. 주차모드시 48시간이 지나면 무조건 블박은 종료된다.
- 주차감시 시간 설정이 12시간 24시간 48 시간 밖에 없습니다.
- 아무리 보조배터리가 빵빵빵! 하게 있어도 당신의 블박은 48시간 후에는 잠듭니다.
- 고로 금요일 저녁 퇴근해서 주차하고 토요일 일요일 차를 안쓰면 당신의 블박은 잠듭니다. ㅎ
- 사람에 따라 큰 단점은 아니라 생각되고 저도 이 부분은 크게 신경 안쓰는 부분입니다.



정리하자면 주차모드는 저전력인것 빼고는 부족한 부분이 상당히 많습니다.

특히 멍청 괴랄한 충격감지 센서 / 메모리 인식불가 재부팅 오류는 심각하다 할 수 있고

다른 부분도 사용자의 편의를 전혀 생각하지 않는 부분이 많습니다.

하지만 상시주행 및 충격시 듀얼세이브로 저장하는 부분 등.. 블랙박스의 원래 목적에는 상당히 우수한 성능을 가지고 있고

주행시 보조해주는 잡기능이 많습니다. -_-

탁월한 화질과 다양한 잡기능, 교통사고시 증거확보 등에서는 우수한 블박이지만 주차모드는 상대적으로 부족함이 많다 생각합니다. 진짜 ㅋㅋㅋ내가 엑셀로 이 짓(?)을 하고 있을 줄이야..

매형 생일 선물로 몰래 블랙박스 사준다는 누나한테 설명하다가 만든 엑셀 표..
(답답하게 말귀를 못 알아들어..)

설명하기 편하게 반말/줄임말로 갑니다.

전 아이나비QXD900 View 모델을 사용 중이고,
최근에 이것의 업그레이드 버전(?)인 QXD900View+가 얼마전에 출시 됨.
(이왕 사는거 최신 모델로 구입해야겠져 당연히?)

근데 출시된지 1주일도 안되서 그런지.. 온라인에서 QXD900View+를 파는 곳은 아래 3곳 정도 인듯..?

1. 아이나비 홈페이지에서 찾은 온라인 프리미엄 스토어 (아이나비에서 운영하는 듯)
2. 롯데i몰
3. 신세계몰

특히 이중에서 아이나비 사이트에서만 유일하게 출시 기념으로 35,000원 짜리 ADAS 패키지를 공짜로 주는데,
이게 있어야 전방 추돌 경고, 앞차 출발 알림, 차선 이탈, 브레이크/방향 지시등 작동 기록이 됨

즉, 이거 안사면.. QXD의 기능 중 70% 정도는 버리는 셈임..
근데 누나가 자꾸 이거 필요 없다고.. 앞/뒤로만 촬영한다고..
블동 회원 분들은 아시겠져.. 차선 이탈, 전방 추돌경보, 앞차 출발 알림 이런게 얼마나 유용하고 즁요한지..



아이나비 쇼핑몰 링크 : http://mall.inavi.com/_Menu/Event/eventContent.asp?no=337 

 지금 구입하면 스타벅스 기프트카드 2만원도 준다고 하네요. (64GB사면 2만원, 32GB는 1만원)
그리고 12월에 제품 사면 SONY카메라, pS4 등도 준다고 (추첨제)

추첨 경품은 둘째 치고..
ADAS패키지가 35,000원, 스타벅스 기프트 카드가 20,00원 하면 55,000원이 이득인데..
롯데 몰이 판매가격 6천원 낮긴 해도.. 거의 5만원이 이득인데..
당연히 아이나비 쇼핑몰에서 사야하는거 아님..?  

 

 

 

 
 안전운전 기능 설정에 들어가서 설정하시고  차선이탈 감지 초기화 하시고 사용 하시면 됩니다. 다 같은 질문이겠지만 장단점좀 알려주세요~^^
유라이브 알바트로스 사용하다가
4채널로 설치하려 했더니만 방전문제가 발생한다해서
아이나비블박으로 처다보는중인데...
그중 KG 900이 보이더군요.
온라인전용제품이라나 뭐라나,
암튼 가격도 저렴하고해서요...ㅎ 처음 구입후 잘 사용하다가 어느 순간부터

메모리 인식할수 없다고 계속 재부팅 되더군요-_-

임시로 32기가 꽂아놨는데 메모리 문제인가 싶어서 살펴보니

정품 64기가 메모리도 똑같은 문제가 발생해서 아이나비에서 펌웨어 개선중이라는군요

ㅡ.ㅡ;;;; 아놔... 제일 비싼 블박 달았는데 스트레스도 제일 많이 주네요 -.- QXD900VIEW가 플러스로 업그레이드 되었습니다.

    타사 블랙박스도 가능하다네요.
qxd900 view+  32g는 289,000 원
                     64g는 319,000 원
 5년간 사용하고 버릴려고 하는 프로비아 200 이 있는데
전 이미 qxd900이 있어서.
 타 브랜드 보상판매도 이렇게하면 바꾸고 싶네요.
        제품 등록하고 가입해서
블랙박스 문제있어서 as 문의 남겼더니

전화도 없고 메일도 없고
답답해서 직접 홈피 다시 가서 로그인해서 문의 답변 일일이 찾아봐야 답변 꼴랑 형식적인걸로 답변줌...

더 화가나는건

신제품 나왔다고 x1 네비 홍보메일은 주구장창 쳐보냄....
이럴거면 뭣하러 메일주소 입력하라는건지 진짜 혈압만 솟구칩니다.

스팸메일로 차단시키자니 찜찜하고.. 광고메일은 툭하면 쳐 보내고..
얘네들은 고객말을 듣기는 듣는건지..  주차 모션녹화 비중좀 높여달라고 그렇게도 건의했건만 소귀에 경읽긴지... 어유!!
범퍼테러당한것만 생각하면 어유!! 12월 1일

강력한 추위가 몰려옵니다

이제 진짜 겨울인가 봐요 ㅠㅠ

12월 1일은 2014년이 이제 한 달 밖에 남지 않은 시점이면서

추위 보다 더 강력한 내비게이션이 등장하는 날이기도 합니다 ㅋㅋㅋ


서울역 도착!!

여기서 미생 촬영 중일까요?? ㅋㅋㅋ


마을버스를 타고 뽈볼뽈 다니다가


시간에 맞춰서 행사장에 도착했습니다~


벌써 많은 분들이 와계시네요~


아이나비 X1을 장착한 데모 카인데 꽁꽁 닫혀있네요~

발표회가 끝나면 활짝 열어 놓겠죠?? ㅋㅋㅋ


발표회장 모습입니다~

으리으리한 발표회장에 압도!!

발표회장을 가득 매운 손님들에게도 압도 당했어요 ㅋㅋㅋ


행사 시간인 4시에 맞춰서 갔더니

곧 발표회가 시작됐습니다~

자세한 건 영상에서 소리로 확인하세요;; ㅋㅋㅋ


아이나비에서 몇 년간 사용자 로그를 기반으로

빅테이터를 구축하였습니다~


아이나비 사용자가 많다보니

사용자들이 사용한 POI건이 2,072,699건


검색한 로그 건 수가

218,416,498건

2억건에 달하는군요!!


수도권에서 사용자들이 많이 검색한

1,000건에 대해 시각화 한 사진이랍니다~

강북 보다 강남에 붉은 원이 많네요

좌측에 가장 큰 붉은 원은 김포공항 지역이래요 ㅎㅎㅎ


사용자들이 실제 주행한 경로 수

62,973,684건 수집


사용자들의 총 주행시간이

34,848,960시간!!

한 사람이 24시간 내내 주행 했을 때

3,978년을 주행해야 하는 시간이래요 ㄷㄷㄷ

근데...

아이나비에서 이런 빅데이터들을 어떻게 수집했는지 궁금하네요

아이나비 업그레이드 할 때 마다 빼간건가??



경로를 수집한 데이터량의 증가!!

24개월간 모은 경로 빅데이터가 이제 전국을 커버하는군요~


이렇게 모은 빅테이터를 활용해서

검색을 업그레이드했답니다!!

가장 많이 검색한 10만건의 데이터를 추천리스트로 생성!!

통합검색에서 초성만 치면 그 초성에 해당하는

검색지가 나온답니다~


인터넷에 검색하듯이

검색하면 원하는 검색지가 나온답니다~

이게 빅데이터의 힘!! ㅋㅋㅋ


아이나비 X1은

TPEG을 넘어

TCon+를 뛰어 넘어

TLink는 250,191 Link를 제공한답니다~~!!

Link라 하면 교통정보라 보면 된답니다 ^^ 


TPEG, TCon+, TLink의 커버리지를 비교한 사진인데요~

지방에서는 TPEG이나 TCon+의 혜택을 미비했었는데

TLink는 진정 전국을 커버하네요!!

기대됩니다 TLink ㅋㅋㅋ


아이나비 X1에 탭재 된 맵

Extreme Air 3D 설명이 이어집니다~


그나저나

무슨 프로젝터를 쓰면 이렇게 큰 영상을

좋은 화질로 보여줄 수 있나 했더니

와우;;

탱크를 가져다 놓으셨네요;;


Extreme Air 3D를 위해

항공기를 이용해 항공사진을 찍고~

인공위성도 이용하고~


드론도 이용한답니다

아이나비에는 2대의 드론이 있대요~~ 

드론 날리면 잼나것다 ㅋㅋㅋ


건물을 3D Modeling하는 모습이랍니다~

신기신기


3D Modeling 한 건물들을 지역에 맞춰서 올리고


3D Texturing을 통해

실사에 가깝게 만든답니다~


내비게이션이니 만큼

가장 먼저 길을 그리고

건물을 표시하고

지형을 세우고

건물도 세우고

실제 지형과 건물들을 입히면 완성!!


Extreme Air 3D에 새로이 추가 된

뷰~

바로 드론 뷰 입니다!!

드론이 마치 도심을 날아다니며 보여주는 모습처럼 보여준다해서

드론 뷰라고 지었답니다 ㅎㅎㅎ

버드 뷰와 비슷하다고 할 수 있지만

버드 뷰 보다 좀 더 높은 시야에서 건물들을 보여주기 때문에

주변 건물과 도로들을 한 눈에 볼 수 있답니다!!


제가 K11 Air를 통해 체험했던

Extreme 3D 맵인데요~


아이나비 X1의 Extreme 3D는 기존의 Extreme 3D 보다

더 업그레이드 됐답니다!!

기존 3D 맵은 140만동의 건물을 보여줬다면

Extreme 3D 맵은 240만동의 건물을 보여줬답니다~

근데

아이나비 X1의 Extreme 3D는

무려 800만동의 건물을 보여준다네요~~~


기존 맵


요건 3D 맵 


좀 더 업그레이드 된 Extreme 3D


정점을 찍은 Extreme 3D입니다~

 기존 맵


3D 맵


Extreme 3D 맵


아이나비 X1의 Extreme 3D 맵!!

Extreme Air 3D 만큼이나

실사에 가까운 Extreme 3D 맵이에요~



아이나비 X1의 스펙이랍니다

쿼드코어 ㄷㄷㄷ

태블릿 PC와 붙어도 꿀리지 않는 스펙이네요 ㅋㅋㅋ


안드로이드 4.4

킷캣 기반의 아이나비 X1이에요~


아이나비 X1에 최적화 된 벅스뮤직을 탑재~

난 멜론 유저..... 쳇....;;


Play 스토어는 지원 안 하지만

네이버 앱 스토어를 지원한답니다!!

루팅하고, apk파일 넣고 할 일이 줄었네요 ㅋㅋㅋ


OBD2와 아이나비 X1을 연결하면

Drive X를 사용 할 수 있어요~

다양한 주행 정보들을 얻을 수 있답니다!!


차량 진단 정보도 얻을 수 있어요~

정비 센터에 가지 않고도

차량 진단 정보들을 파악할 수 있겠네요 ㅎㅎㅎ


여러 통계 정보들도 얻을 수 있어서

좋은 운전 습관을 기르는데 도움이 될 것으로 보입니다 ㅋㅋㅋ
다음으로

아이나비 X1의 히든카드!!

Extreme AR!!

영상을 보고

입이 쩍!! 벌여졌답니다

이게 가능해??

진짜??

WoW

21세기에 살고 있다는게 실감나는 순간입니다 ㅎㅎㅎㅎ

Extreme AR 설명을 위해

길치 전무님 등장!! ㅋㅋㅋ

역시나 자세한건 영상의 소리로 들어주세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ

 Extreme AR를 2008년 부터 개발을 시작했대요~

덕분에 Extreme AR과 Extreme ADAS를

오늘 볼 수 있게 되었네요 ㅋㅋㅋ


Extreme AR 구동 모습입니다

주행 중인 도로가 보이고

쭈욱 뻗은 도로를 따라 경로선이 쫘악~ 뿌려져있어요!!

좌측 상단에는 속도가

우측 상단에는 지도가

좌측 하단에는 주행 정보가

우측 하단에는 경로 정보가 나옵니다~


영상 DR 덕분에

경로선이 도로에 디테일하게 뿌려진다네요~

영상 DR 없이 GPS에만 의존하는 AR의 경우는

도로와 경로선이 일치 하지 않거나

경로선이 건물을 뚫고 지나가는 경우가 발생한대요 ㅋㅋㅋ


주행과 관련 된 많은 정보들을

증강현실을 통해 입체적으로 표현해 준답니다~


안전운행 구간에서 속도를 초과하게 되면

경로선이 붉은색으로 변하면서 주의를 준답니다~


구간단속 구간에서는 평균 속도를 보여주는

녹색의 안내선이 있는데요~


녹색 안내선을 넘어서게 되면

안내선이 빨간색으로 변하면서

속도를 낮추라고 경고한답니다~


어린이 보호구역에서는 경로선이 노란색으로 변해요~


추락주의 구간에서는

우측에 가상의 연석을 보여줍니다~

리얼하네요 ㅎㅎㅎ


낙석 주의 구간에서는

우측에 펜스가!!! ㅋㅋㅋ


야생 동물 보호 구역에서는

표지판으로 딱~ 알려주네요 ㅎㅎㅎ

처음 Extreme AR를 만들 때

낙석 주의 구간에서는 진짜 낙석이 굴러가고

야생 동물 보호 구역에서는 동물들이 걸어 다녔대요!! ㅋㅋㅋ

너무 리얼한 나머지 운전에 방해가 되는 바람에

이렇게 심심하게 바꼈답니다 ㅋㅋㅋ


급커브 미끄럼 구간에서는

바닥에 실제 도로처럼

미끄럼 주의 구간 표시가 있어요~ 신기신기~


안개 주의 지역에서는 안개를 보여주는데

이건 좀;;

안개 주의 지역에서는 실제 안개 때문에

안그래도 잘 안 보일텐데

증강현실로 표현한 안개 때문에 더 안 보일 듯;;
 Extreme ADAS에는 4가지 기능이 있습니다

LDWS 차선이탈경보시스템

FVSA 앞차 출발 알림

PLCA 차로 변경 예보 알림

TLCA 신호등 변경 안내


신호등 변경 안내라니~

놀라워라~


 근데

PLCA 차로 변경 예보 알림은 뭐지??

했는데


대박!!!!!

우회전 해야 하니

차선을 옮기라고 안내해줍니다~~~

와우!!

길 안내 뿐만 아니라

그 길로 가는 차선까지 안내해준다니!!!

또 또 또 감동 ㅠㅠ


LDWS는 이제 흔해진 기능 ㅋㅋㅋ


신호등 변경 알림 좋네요~

실생활에 아~~주 유용하겠어요 ㅎㅎㅎ


앞차 출발 알림도 증강현실을 더해

리얼하게 보여줍니다~

이 기능은 QXD900 view+에도 있는 기능인데

앞차가 출발 하는 경우가 아닌데도 경고를 하는 경우가 종종 있더군요

아이나비 X1의 Extreme ADAS의 앞차 출발 알림은 과연~ 어떨런지

체험을 통해 알아봐야겠습니다!!


보급형 카메라를 활용하여

실제 화면의 알고리즘을 실시간으로 분석


현재 차선을 파악해서

LDWS와 PLCA에 활용


앞차와 저 멀리 보이는 신호등을 분석해서

FVSA와 TLCA에 활용한답니다~


이 4가지 Extreme ADAS 기능은

Extreme AIR 3D로 길 안내를 받는 중에도 작동해요~

우측 차선을 넘어갔다고 경고를 해주고 


신호가 변경됐다고 또 알려줍니다~

길 안내와 Extreme ADAS를 동시에 구현하다니!!!


빅데이터를 활용해

쉬워진 검색과

끊임없이 진화한 지도

그리고

상상 그 이상의 것을 보여주는

Extreme AR과 Extreme ADAS까지!!

아이나비 X1을

내비게이션의 끝판대장이라 불러도 전혀 부족하지 않겠어요~


발표회 마지막 문구가

확!! 와 닿았습니다~


세상은 변하지 않는다

다만 누군가 바꿀 뿐이다

캬~

므찌당 ㅋㅋㅋ

아이나비가 내비게이션 업계를 확!! 바꿔버릴 것 같습니다~



발표회가 끝이 나고

모델분들 촬영회가 있었어요~


무대에서는 축하공연도 이어졌고


아이나비 X1 구동 모습도 직접 확인 할 수 있었습니다~


매립된 아이나비 X1의 모습을 보니 어서어서 장착하고 싶네요!!


발표회장 좌측 벽이 열리면서 등장한

핑거푸드들!!!


맛있게 냠냠했네요 ㅋㅋㅋ

근데


축하 공연이 너~~~~~~~~~무

거슬렸어요!!
음식이 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 모르겠더라는 ㅡㅡ

나름 특색 있는 연주를 들려주셨지만

식사와는 궁합이 안 맞던 사운드라

이번 아이나비 X1 발표회의 아쉬움으로 남았답니다

또

행사가 4시에 시작돼 6시 무렵 끝이 나서

퇴근시간과 겹치는 바람에

집으로 돌아오는 길이 순탄치 않았네요 ㅠㅠ

행사 마무리가 흐지부지되는 듯해서

끝까지 앉아 있지 못 하고 먼저 일어났답니다


먼저 일어났지만

아이나비 X1은 빠트리지 않았어요~ ㅎㅎㅎㅎ

아이나비 X1에다가 와인까지!!

날씨는 추웠지만

집으로 돌아가는 길은 따뜻~



아이나비 X1을 꼬옥~ 품에 안고

집으로 돌아왔네요 ㅋㅋㅋ


다음에는 아이나비 X1

체험기로 돌아오겠습니다!!!
 긴 글 읽어 주셔서 감사합니다~ ^ㅡ^ 2014년 12월 1일

갑자기 찾아온 추위만큼이나

강력한!!

아이나비의 새로운 내비게이션이 발표됐습니다~~!!

그간
http://zam366.blog.me/220185784130
http://zam366.blog.me/220192539650

아이나비 X1에 대한 이야기를 조금씩 들려드렸었는데요~

드디어!!

아이나비 X1이 정식으로 발표된 것이죠 ㅎㅎㅎ


아이나비 X1 발표회 이야기는

다음에 들려드릴게요~
아이나비 X1 발표회에 앞서

아이나비 X1의 진면목을 보여주는 영상을 보여드리겠습니다~


아이나비 X1에 새로이 탑재되는 맵인 Extreme 3D AIR맵이

아이나비 X1의 하이라이트인줄 알았는데

아니었습니다!!

아이나비 X1의 히든카드는

바로

Extreme AR!!!

내가 가는 길을 내비게이션이 보면서

안내해주는 Extreme AR~
정말 대박이란 말 밖에 할 말이 없네요 ㅎㅎㅎ 


아이나비 X1의 Extreme AR 모드를 보고 놀란 사람이

저뿐만이 아니었네요 ㅋㅋㅋ

지난달에 있었던 몰래카메라 영상인데요~

사실 저도 이 이벤트에 응모를 했었는데 떨어졌다는.... ㅠㅠ

만약 제가 이벤트에 당첨 됐다면 저 몰래카메라 영상에 제가 있었겠죠?? ㅋㅋㅋ

여튼

아이나비 X1의 Extreme AR!!

정말~ 놀랍습니다!!

이 놀라운 내비게이션

아이나비 X1

발표회 소식과

체험기로 돌아오겠습니다~~

기대해주세요!! 거리감 있는 뒷차량 번호판까지 자세히 보일정도니 화질은 최고 수준인거 같습니다


단점은 밑에분들도 언급했든 어이없는 녹화 파티션 설정과 어이없는 주차 강제 15프레임만

펌웨어로 빨리 해결됐으면 ....


  QXD900 블박 상시 화질만 좋았지 주차감시는 수준 이하 입니다.

1. 주차감지시 센서 성능이 좀 이상합니다.
우연찮게 툭 치는건 감지하는데 미는 충격은 감지 못합니다. 센서 셋팅의 문제로 보여집니다.
덕분에 주차테러 못잡는 일이 생기고 저도 당하고 다른 분도 당하고.....
45만원짜리 블박 달아놨는데 왜 주차테러를 잡지를 못하니...내 범퍼 걸레됐다...

2. 모션감지중 충격이 들어올 경우 저장 방식이 병신입니다.
보통은 모션감지중 충격이 들어오면 충격폴더에 저장하거나 모션감지 폴더에 온전히 저장하기 마련입니다.
qxd는 어떠냐면..모션감지중 충격이 들어오면 충격 앞 20초, 충격후 20초를 저장하는게 아니라
충격 전의 영상은 모션감지로 저장하고 충격 후는 충격감지로 저장합니다.

지금 코미디 하는건가요??

오늘 회사 직원이 제가 보는 앞에서 후진하다가 제 차 범퍼를 박았습니다.
충격감지가 어떻게 됐나 하고 확인차 확인해보는데
충격 후 영상밖에 녹화가 안되어 있습니다.
뭐지?? 충격 받으면 충격 전 20초, 충격후 20초가 녹화되어 있어야 하는데
왜 이런 일이 일어났지 하고 살펴보니
충격 전 20초 영상은 모션감지로 저장이 되어 있더군요 ㅎㅎㅎㅎ
모션감지 아시죠??
QXD의 병신같은 파티션 분배로 인해서 모션감지는 64기가 메모리도 하루를 못버팁니다.
(15%가 최대 할당임)

결국요? 회사 밖에서 모르는 사람이 박고 튈 경우 입증이 어려워집니다. 박고나서 영상만 충격감지 폴더에
보관이기에 .... 증거로 입증하기가 까다롭습니다.

결정적인 증거인 처박는 영상은 모션감지 폴더에 저장이 되고 모션감지 폴더는 15시간쯤 지나면 그냥 아웃입니다.


주차 감시 세부 옵션이 이렇게 멍청한 블박은 QXD가 처음입니다.
주차 감시 목적으로 구입하시는 분은 말리고 싶습니다.
저전력이어서 오래가는거 빼고 장점이 없는 블박입니다. 아이나비 X1 내비게이션, 국내최초  3D 실사지도 Extreme AIR 3D 탑재
 아이나비 X1은 국내최초  3D 실사지도인 Extreme AIR 3D뿐만 아니라 기존제품에서
찾아 볼 수 없었던 혁신적인 기술이 탑재되어 여러분에게 보다 큰 만족을 줄 것입니다.
항공측량에 특화된 2억 화소 카메라와 항시 수평을 유지할 수 있도록 자이로 마운트가
장착된 비행기로 촬영한 3D 항공지도로 만들었다니 참으로 대단합니다.

무척이나 잘난 아이나비 X1 티저영상입니다.
Extreme Experience이 모든 것이 이루어질, 첫 번째 X 

아이나비 X 시리즈는 당신이 지금껏 경험하지 못한 완전히 새로운 세상으로 안내합니다. 
이러한 바람은 진짜 세상을 담는 일과 함께 최상의 경로 안내 퍼포먼스로 재탄생 시켰으며 
이보다 더 새로운 경험을 열망하는 운전자를 위해 완벽한 혁신을 선보일 것입니다. 
이 모든 것이 이루어질 첫 번째 X가 찾아옵니다. 

 끊임없이 진화하는 지도, 그 이상의 세상 Extreme AIR 3D

 
내비게이션을 만들면서 우리는 늘 고민해왔습니다. 
내비게이션 안에 진짜 세상을 그대로 담는 일 말입니다. 
복잡해지는 세상을 얼마나 자세히 표현할 수 있을지. 

우리나라에서는 매년 무려 약 20만개의 건물이 새로 생겨나고 있습니다. 
전국의 크고 작은 도로도 하루에도 수백, 수천 개의 길이 새로 생기거나 바뀌고 있습니다. 
이처럼 우리가 사는 공간은 거대한 생태계처럼 진화하고 또 사라져 갑니다…. 

 

우리는 결국 그래픽이 아닌 현실 그대로를 촬영하고 측량을 통하여 입체적으로 보여줄 수 있는 3D 항공지도를 만드는 것이 
가장 확실한 방법이란결론에 도달했습니다. 항공측량에 특화된 2억 화소 카메라와 항시 수평을 유지할 수 있도록 
자이로 마운트가 장착된 비행기로 말입니다. 

 전국의 모든 지역을 실제 촬영한 사진으로 입체화시키기 위해서는 2제곱 킬로미터의 면적이 담기는 사진 약 삼백만 장, 데
이터 크기로 환산할 경우 약 1,000테라바이트 이상의 빅데이터가 필요합니다. 이를 촬영하기 위한 비행 거리는 
백삼십만 킬로미터 즉, 지구를 무려 서른두 바퀴를 돌아야 하는 어마어마한 거리입니다. 
물론 어려운 점은 이것뿐이 아니었습니다. 

기본적으로 비행기가 이륙할 수 있는 기상조건에 구름과 바람이 없는 화창한 하늘을 만나기란 좀처럼 쉽지 않았고, 
지도를 입체적으로 만들기 위해 한 지역을 여러 방향으로 수십 번 왕복해야 했기 때문에 갑자기 구름이라도 
몰려든다면 그날은 촬영할 수 없기 때문이죠. 이토록 어렵게 촬영된 항공사진과 항공측량 데이터는 수백만 건의 
3D 모델링 작업을 통해 최종적으로 3D 항공지도로 만들어지게 됩니다. 이런 일련의 과정으로 
마침내 우리가 보고 있는 현실 세계가 내비게이션 안으로 들어가게 됩니다. 

우리는 이미 2년 전에 최초로 항공지도를 내비게이션 안에 완벽히 담아냈습니다. 그리고 항공측량을 통해 건물과 지형을 
컴퓨터 그래픽이 아닌실제 사진으로 3D 항공지도를 완벽하게 구현하였습니다.이제 대한민국 방방곡곡, 구석구석, 
가장 완벽하고 빠르게 안내하는 Extreme AIR 3D 시대가 시작됩니다. 

끊임없이 진화하는 지도, 그 이상의 세상 Extreme AIR 3D
 
    네비게이션 바꿀려고 했는데 한 번 보고 바꿔야 겠네요 계획있으신분들 참고하세요^^
   Extreme Experience이 모든 것이 이루어질, 첫 번째 X 

아이나비 X 시리즈는 당신이 지금껏 경험하지 못한 완전히 새로운 세상으로 안내합니다. 
이러한 바람은 진짜 세상을 담는 일과 함께 최상의 경로 안내 퍼포먼스로 재탄생 시켰으며 
이보다 더 새로운 경험을 열망하는 운전자를 위해 완벽한 혁신을 선보일 것입니다. 
이 모든 것이 이루어질 첫 번째 X가 찾아옵니다. 

 끊임없이 진화하는 지도, 그 이상의 세상 Extreme AIR 3D

 
내비게이션을 만들면서 우리는 늘 고민해왔습니다. 
내비게이션 안에 진짜 세상을 그대로 담는 일 말입니다. 
복잡해지는 세상을 얼마나 자세히 표현할 수 있을지. 

우리나라에서는 매년 무려 약 20만개의 건물이 새로 생겨나고 있습니다. 
전국의 크고 작은 도로도 하루에도 수백, 수천 개의 길이 새로 생기거나 바뀌고 있습니다. 
이처럼 우리가 사는 공간은 거대한 생태계처럼 진화하고 또 사라져 갑니다…. 



우리는 결국 그래픽이 아닌 현실 그대로를 촬영하고 측량을 통하여 입체적으로 보여줄 수 있는 3D 항공지도를 만드는 것이 
가장 확실한 방법이란결론에 도달했습니다. 항공측량에 특화된 2억 화소 카메라와 항시 수평을 유지할 수 있도록 
자이로 마운트가 장착된 비행기로 말이죠. 

 전국의 모든 지역을 실제 촬영한 사진으로 입체화시키기 위해서는 2제곱 킬로미터의 면적이 담기는 사진 약 삼백만 장, 데
이터 크기로 환산할 경우 약 1,000테라바이트 이상의 빅데이터가 필요합니다. 이를 촬영하기 위한 비행 거리는 
백삼십만 킬로미터 즉, 지구를 무려 서른두 바퀴를 돌아야 하는 어마어마한 거리입니다. 
물론 어려운 점은 이것뿐이 아니었습니다. 

기본적으로 비행기가 이륙할 수 있는 기상조건에 구름과 바람이 없는 화창한 하늘을 만나기란 좀처럼 쉽지 않았고, 
지도를 입체적으로 만들기 위해 한 지역을 여러 방향으로 수십 번 왕복해야 했기 때문에 갑자기 구름이라도 
몰려든다면 그날은 촬영할 수 없기 때문이죠. 이토록 어렵게 촬영된 항공사진과 항공측량 데이터는 수백만 건의 
3D 모델링 작업을 통해 최종적으로 3D 항공지도로 만들어지게 됩니다. 이런 일련의 과정으로 
마침내 우리가 보고 있는 현실 세계가 내비게이션 안으로 들어가게 됩니다. 

우리는 이미 2년 전에 최초로 항공지도를 내비게이션 안에 완벽히 담아냈습니다. 그리고 항공측량을 통해 건물과 지형을 
컴퓨터 그래픽이 아닌실제 사진으로 3D 항공지도를 완벽하게 구현하였습니다.이제 대한민국 방방곡곡, 구석구석, 
가장 완벽하고 빠르게 안내하는 Extreme AIR 3D 시대가 시작됩니다. 

 끊임없이 진화하는 지도, 그 이상의 세상 Extreme AIR 3D


  900뷰 설치한지도 일주일 다되어가네요,,주행화질편에서는 만족을 하고 있는데,,주차는 프레임이 15라서 안습입니다,,,
근데 GPS 수신시간에 관해 궁금한데요,,전 늘 개인지하 주차장이 있어 주차한후 아침에 지상으로 올라오면 GPS 잡는 시간이 넘 늦네요
약5분이상은 걸리는거 같습니다,,퇴근할때나 지상에 주차하면 1~2분안에는 잡는거 같은데,,지하에 들어갔다 나오면 이러네요,,어제 펌웨어 업그레이드는 했습니다만,,,
암튼 체감상10분은 걸리는거 같은데,,다른분들은 어떻하신지요? 궁금합니다...
근데 QXD900뷰 플러스가 출시되었다고 하던데,,ㅠㅠ 제가 설치한날 제품 나왔던데,,, 펌웨어 업그레이드로 플러스에서 나오는 기능 사용할수
있을지 의문이네요,,ㅠㅠ 그럼 지금 파인뷰 cr2000g 와 qxd900view 저울중인데요.....

예전에 cr2000s 사용해본경험이 있어서 이번엔 다른걸로 해보는것도 괜찮을것 같다는생각에 고민중입니다.

가격차는 꽤 나더라구요...

질문1. 화질은 어떠한지...

질문2. 개인주차장이 있어서 주정차 녹화는 필요 없을것 같은데 가능한지... 예전 파인뷰는 상시전원장치가 따로있어서 상시자체를  꺼두었거든요...

답변좀 부탁드리겠습니다. >_< Extreme Experience이 모든 것이 이루어질, 첫 번째 X 

아이나비 X 시리즈는 당신이 지금껏 경험하지 못한 완전히 새로운 세상으로 안내합니다. 
이러한 바람은 진짜 세상을 담는 일과 함께 최상의 경로 안내 퍼포먼스로 재탄생 시켰으며 
이보다 더 새로운 경험을 열망하는 운전자를 위해 완벽한 혁신을 선보일 것입니다. 
이 모든 것이 이루어질 첫 번째 X가 찾아옵니다. 

 끊임없이 진화하는 지도, 그 이상의 세상 Extreme AIR 3D

 
내비게이션을 만들면서 우리는 늘 고민해왔습니다. 
내비게이션 안에 진짜 세상을 그대로 담는 일 말입니다. 
복잡해지는 세상을 얼마나 자세히 표현할 수 있을지. 

우리나라에서는 매년 무려 약 20만개의 건물이 새로 생겨나고 있습니다. 
전국의 크고 작은 도로도 하루에도 수백, 수천 개의 길이 새로 생기거나 바뀌고 있습니다. 
이처럼 우리가 사는 공간은 거대한 생태계처럼 진화하고 또 사라져 갑니다…. 



우리는 결국 그래픽이 아닌 현실 그대로를 촬영하고 측량을 통하여 입체적으로 보여줄 수 있는 3D 항공지도를 만드는 것이 
가장 확실한 방법이란결론에 도달했습니다. 항공측량에 특화된 2억 화소 카메라와 항시 수평을 유지할 수 있도록 
자이로 마운트가 장착된 비행기로 말이죠. 

 전국의 모든 지역을 실제 촬영한 사진으로 입체화시키기 위해서는 2제곱 킬로미터의 면적이 담기는 사진 약 삼백만 장, 데
이터 크기로 환산할 경우 약 1,000테라바이트 이상의 빅데이터가 필요합니다. 이를 촬영하기 위한 비행 거리는 
백삼십만 킬로미터 즉, 지구를 무려 서른두 바퀴를 돌아야 하는 어마어마한 거리입니다. 
물론 어려운 점은 이것뿐이 아니었습니다. 

기본적으로 비행기가 이륙할 수 있는 기상조건에 구름과 바람이 없는 화창한 하늘을 만나기란 좀처럼 쉽지 않았고, 
지도를 입체적으로 만들기 위해 한 지역을 여러 방향으로 수십 번 왕복해야 했기 때문에 갑자기 구름이라도 
몰려든다면 그날은 촬영할 수 없기 때문이죠. 이토록 어렵게 촬영된 항공사진과 항공측량 데이터는 수백만 건의 
3D 모델링 작업을 통해 최종적으로 3D 항공지도로 만들어지게 됩니다. 이런 일련의 과정으로 
마침내 우리가 보고 있는 현실 세계가 내비게이션 안으로 들어가게 됩니다. 

우리는 이미 2년 전에 최초로 항공지도를 내비게이션 안에 완벽히 담아냈습니다. 그리고 항공측량을 통해 건물과 지형을 
컴퓨터 그래픽이 아닌실제 사진으로 3D 항공지도를 완벽하게 구현하였습니다.이제 대한민국 방방곡곡, 구석구석, 
가장 완벽하고 빠르게 안내하는 Extreme AIR 3D 시대가 시작됩니다. 

 끊임없이 진화하는 지도, 그 이상의 세상 Extreme AIR 3D


------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 아이나비 X 시리즈는
당신이 지금껏 경험하지 못한 완전히 새로운 세상으로 안내합니다. 

이러한 바람은 진짜 세상을 담는 일과 함께 최상의 경로 안내 퍼포먼스로 재탄생 시켰으며 
이보다 더 새로운 경험을 열망하는 운전자를 위해 완벽한 혁신을 선보일 것입니다. 

이 모든 것이 이루어질 첫 번째 X가 찾아옵니다.  지난 22일 대구 아이나비 프리미엄 스토어를 다녀왔습니다~
 

아리따운 레이싱 모델 최별하님!!!!

을 뵈러 간건 아니구요~

 

최별하님이 들고 계시는

아이나비 QXD900 View+를 보러 갔답니다 ㅋㅋㅋ

QXD900 View+의 특징을 몇가지 알려드리자면

전후방 풀HD

LDWS [차선을 이탈하면 경보를 울려주는 시스템]

FCWS [전방의 차와 추돌이 예상되면 경보를 해주는 시스템]

FVSA [앞차가 출발하면 알려주는 시스템]

단순히 전후방 녹화에 그치지 않고

안전운전에 적극 개입하는 스마트한 블랙박스랍니다~


현재 아이나비의 보급형 블랙박스인

아이나비 H700 PLUS 사용중인데요~

이번에 QXD900 View+로 확!! 업그레이드 하려구요!!

QXD900 View+ 후기 기대해주십시오 후후후

그!리!고!

아이나비가 사고를 쳤습니다!!

ADAS를 탑재한 블랙박스로 모자랐는지

내비게이션에 돌풍을 일으킬 제품을 가지고 왔습니다!!


주변 환경을 리얼하게 담아낸

Extreme 3D와
 

하늘에서 내려다 보는 항공지도로 모자랐나봐요 ㅋㅋㅋ
 

아이나비에서 Extreme 3D AIR 맵을 만들었습니다!!

 


산과 강과 길을

정~~~~~~~~~~~~말 하늘에서 내려다 보는 것 처럼

보여주는 내비게이션이라니!!
 

주변 건물과 도로, 운동장, 화단에 이르기까지!!

이건 그냥 리얼!! 이네요!!



Extreme 3D AIR를 탑재한 아이나비 X1을 처음 보면

저도 저 분들 같은 표정이겠죠?? ㅋㅋㅋ

오는 12월 1일 발표된다는 아아니바 X1!!!

아이나비 블랙박스 QXD900 View+와 아이나비 X1

기대하셔도 좋을 것 같습니다!!! ^^


[덧]

12월 초에 QXD900 View의 펌웨어 업그레이드가 예정돼있답니다!!! 몇일 전에 아버지께서 후방 추돌을 살짝쿵 당하셔서 블박을 확인해 보려고 봤는데

그래도 나름 충격이 있게 추돌 당하셨는데 이벤트로는 저장이 안되어 있더라고요...

주차장 내려갈때는 그렇게 이벤트로 저장 잘 되더니만 ㅡㅡ

그건 그렇다 치더라도 후방 화질이 원래 이런가요?

노이즈 장난 아니네요;;;;


아 그리고 후방화면 영상은 어디서 찾죠?  제껀 음성인식도 안됩니다..ㅠㅠ
  저장방식이

a,b,c 로 나뉩니다.

주차 녹화가 가장 큰게 c 타입으로 전체 메모리중 15% 를 주차모션을 담당합니다

64기가로 치면 9기가 정도 녹화하죠


문제는 9기가 용량으로 주차모션 녹화 용량이 턱없이 부족하단 거죠. 길어봐야 하루반나절 정돕니다.


충격민감도 최고로 해도 아주 살짝 차를 긁고 지나가는 놈은 못잡습니다.


오늘 결국 범퍼 테러 당한걸 발견했지만 주차충격엔 없고 그나마 희망을 걸엇던 주차모션은 꼴랑 하루치만 잇어서 잡질 못했습니다.


차라리 저장방식을 각 파트별 %로 하질말고 그냥 통째로 섞어서 몽땅 녹화하던가

주차모션을 최소 50% 이상 할수있게끔 d 타입을 추가로 해야 됩니다.


화질이 좋으나 주차모션 용량설정이 너무 터무니없어서 주차모드로 돌리는 블랙박스 자체의 기능을 발휘하지 못하네요


아 범퍼테러 뒷골이.... 주차모션만 설명드리자면..........
c타잎이 15% 9gb 아닙니다.
약30% 정도로 15gb입니다. 다시한번 용량 확인해 보세요.

pc 뷰어로 설정 들어가보면 말씀하신데로 조금 이상하게 나옵니다. 
 

 


하지만 본체에 설정 들어가 보시면 할당 표시가 많이 되어있고 실제 용량확인을 해보아도 15gb 정도 됩니다.


결론은 pc 뷰어 셋팅 설명이 잘못 되어 있어서 수정이 필요한거 같습니다. 집에 예전에 쓰던 아이나비네비인 es100제품이
잇는데요 중고로사고해서 아디 암호를 까먹었어요
ㅠㅠ 제가 알기론 아이나비 아디로 다른네비제품
펌웨어도 다운받을수 있는걸로아는데 펌웨이 받으셔서 주실수있으실까요? 도움 좀
부탁 드릴께요ㅠ
  아이나비 2채널 블랙박스 구매할려고하는데
 차종이 그랜져HG 입니다. 뒤쪽에 후반썬커튼이 있어서 후방카메라 간섭이 없는제품을 찾고있는데
 아이나비2채널 제품중에 후방썬커튼에 간섭없는 블랙박스가 어떤거 있나요?   아이나비 QXD900VIEW 2채널 블랙박스 주행영상


전후방 FullHD (1920*1080P) 30frame, 전후방 Sony Exmor CMOS sensor, 화각 140도
    G100 1년반 사용하였는데....
재부팅 자동 반복되기에 펨업그레이드 했었지요
잘되나 했었는데 접촉사고후 확인하니 3개월전 녹화자료 밖에 없었어요
AS센터갔드니 메모리카드 바꾸라해서 바꿨는데 마찬가지
재차 AS센타에서 메인보드에 열이 발생한다고 교체비가 무려 15만원이라네요
지금 그냥 파워빼고 달고 다니는데....
아이나비 절대 사지맙시다
뭘로 교체를 해야할지 막막합니 다 좋은체품이 없을까요?
   QXD900 VIEW 이벤트 녹화 너무 짧아요.
조금 길게 녹화되었으면 하네요.  30초 이상으로
 QXD900  상시충격 발생시
    1.  상시녹화   :  충격전까지 녹화되고 충격후 10초간 녹화 안됨
   2.  상시충격   :  충격전 10초+충격후 10초 녹화
   3.  낸드메모리:  충격전 4초+충격후 2초 녹화
                                얼마전에 보상판매로 QXD900 설치를 했습니다.
기왕 설치하는 김에 LDWS패키지까지 설치를 했습니다.
하지만 분명히 설정했음에도 불구하고 차선이탈 경보도 안되고
GPS가 미연결로 표시가 되었습니다.
본체의 단자에 GPS를 완전히 삽입시 GPS인식이 되지 않는 상태였습니다.
어제 본체를 AS센터에서 교체 후 새로운 상품도 GPS를
완전히 꽂으면 GPS가 연결이 안되는 상황입니다.
QXD900 설치하신 다른 분들은 어떠신가요?
GPS단자의 문제인가요? 아니면 블박 본체의 문제인가요?
혹시 비슷한 경험 있으신 분들 어찌 처리하셨는지 알려주시면 감사하겠습니다.  아이나비 QXD900VIEW 2채널 블랙박스 은행나무 단풍 주행영상
    전후방 FullHD (1920*1080P) 30frame, 전후방 Sony Exmor CMOS sensor, 화각 140도
    QXD900 구매 후 장착하려는데 의문점이 있어 질문드립니다

전기계통에 바보라 질문드립니다...

     보조배터리 사용시 보조배터리가 차량을 통해 충전되지 않는다고 가정할때(차량과 완전 분리상태)

   차량 ACC 전원을 블박에 연결해두 되나요??

   전기란건 플러스에서 마이너스로 흐르는데 ACC는 차량의 전원이고 블박에 연결한 BATT는 보조배터리 마이너스입니다..

   즉 ACC전원은 흐를곳이 없는데도 전원이 공급되는건가요??

   블박 BATT전원과 ACC전원의 접지가 틀린데 상관없나요?? 아이나비 QXD900VIEW 2채널 블랙박스 주행영상
    전후방 FullHD (1920*1080P) 30frame, 전후방 Sony Exmor CMOS sensor, 화각 140도
    아이나비 브랜드만 보고 차 앞유리를 가리는 것이 싫어서 LCD 없는 제품으로 FXD900 마하 선택 설치했습니다.
구매하고 대기 중에 설치 전날 보조 배터리를 넣어야 주차모드시에 문제 없다는 이야기를 들어.. 보조배터리까지
설치했습니다.
첫날 주차 모드 최고화잘,30fps, 리미트전압최저(11.6V)설정 7시간 정도 주차 모드 유지 후 off 되더라구요.
둘째도 화질 줄이고, 프레임 떨겨도 4시간 정도 유지 후 off, 그후 모션감지 off 시키고 최저 화질, 최저 frame으로
현재 테스트 중입니다.
어떻게 최소 20시간 유지방법이 없을까요?
아니면 아이나비 서비스 센터에서 환불 혹은 전력소비적은 제품으로 교환이 가능할까요? 1년 전 아이나비 리얼샷 구매해서 쓰고 있는데..
 컴퓨터로 영상을 보면 아래쪽에 막 무슨 외계어들이 나오고..
 화질도 너무 저질이네요..
 루카스로 갈아타야 하나봐요.. 첨에 셀링크로 8시간 밖에 녹화가 안되나? 이상하네 싶었는데


자세히 보니


사진에서처럼 새벽 2시까지 동작감지 녹화를 하다가

오전 9시부터 동작감지 녹화를 합니다.


새벽2시부터 오전9시 이전까지 7시간 녹화 누락이 생겼네요..


앞에 있던 봉고차도 사라지고 분명히 9시이전 출근시간대라 차량이동이 많아서 동작감지 녹화를 했어야 했는데

7시간이나 누락이 생겨버리니 당황스럽네요..


바른전자 메모리카드 as교환받은건데요. 이게 메모리 문제인지 또 다른 의문점이 생기네요.. 아이구 머리야.. 아이나비 QXD900VIEW 2채널 블랙박스 안개 주행영상


전후방 FullHD (1920*1080P) 30frame, 전후방 Sony Exmor CMOS sensor, 화각 140도 이제품 차선이탈 너무 민감하게 민응하다 못해 오류가 있네요.
이탈 분명히 안했는데 이탈경보.. 옆에 탄사람이 확인.. 민감에서 보통으로 바꿔도 그렇네요.
블박 설치위치는 거의 중앙.. 센터가니까 직원 말투가 참..
다른분들은 어떠신가여? 도로에 주행방향 페인트 화실표시 있을때 그러는것 같기도하고.. 그 외에도 그러지만요.. http://www.youtube.com/watch?v=cMggAiyQvC8&feature=player_detailpage

이번에는 링크만 드려요
보실때 설정에서 1080p 화질로 바꿔서 보시면 원본화질가 비슷합니다.

후방 영상 요청하신분 계신대 후방 영상 찾을지를 몰라서...
그리고 제가 뒷쪽은 썬팅이 심해서 후방이 거의 보이지 않습니다.
후에 썬팅좀 벗겨내면 한번 올려보겠습니다. 안녕하세요 여러분들 뿌잉뿌잉 분당레드 여직원입니당 ~!! 오늘도 ㅠㅠ날씨가 우네영..    또르르 클릭해쥬
오늘은 1번째 사진 싼타페 DM 입니당 요즘에 DM이 많이 들어오네영~~ GOOD JOB 역시 대.다.나.다
사진이 많으니 설명은 간단하고 간략하게 들어갑니당!!
  요호호~ 싼타페 DM 의 위엄이라 굿잡 순백색이구영 썬팅은 아래사진과 같이 설명할께영
  저기 보시면은 앞에 블랙박스가 정가운데에 들어가있는거 보이시죵~? ㅎㅎ
저희 작업자분들께서 아주 잘 설치를 해주셨어영
그리구 전면은 루마 피너쿨(LATI) 35%를 시공하였습니당
저렇게 로고찍는것이 힘들었어여 흐규 그래서 약간의 지문이 남았지만 사라진다는것~~~
  네넴 측후면사진입니당~ 뒤에 열선과 함께 측면은 루마 피너쿨(LATI) 15%를 시공하였구영
가장많이하시는 % 지영~? 로고가..잘안보이지만 LATI 15 라고 적혀있습니당 정말 자세히 보3..
  짜잔 이제 블랙박스로 넘어갑시당 블랙박스는 아이나비 QXD 900 View를 설치를 하였구영
아이나비 QXD 900 View는 전,후방이 FULL HD로 나와서 대단한 인기를 끌었는데영
지금두 마찬가지지만~~ 이것만큼 뛰어난 제품은 없는듯 아직은?
아무튼간에 QXD 900 View는 32G , 64G 이렇게 지원을 하고있땁니당
  전방과 후방인데영~ 화질은 역시나 실제로 봐야 안다는것!! 그래도 폰으로 촬영을 했는데두
나름 나쁘지 않은 화질을 지니구 있네영~ 아직 저 스티커는 안띠었다는것!!
고객님께 직접 때시길 권하는..분당레드 직원일동..
  이제 블랙박스 설명을 해드려해영~
녹화목록에 들어가시면은 저렇게 나눠져서 볼수있따는것!! 대.다.나.다
  엥..사진이 흔들렸네영 왼쪽사진은 촬영을 잠시 중지하구 메뉴로 나왔구영~
오른쪽에는 듀얼세이브!! 정말 중요하죠 불시에 사고가났을경우에
메모리 카드가 깨지거나 고장날수있으므로 기계안에 있는 칩에다가 영상을 한번더 저장해준다는 기능!!
  네넴 환경설정이구영~ 여러모드로 설정이 가능하구영
메모리카드는 거의 일주일이면은 영상이 차기 시작합니다
그러므로 메모리카드 관리에서 포맷을 한번씩 해주시길!!
컴퓨터 USB를 연결하지않구 기계자체에서 포맷이 가능하구영 한번씩 해주는것 어렵지 않잔아여~ㅎ
 오늘두 여직원의 글을 읽어주신 여러분들께 감사의 말씀을 드립니당 땡큐베리 쌩큐 굿
 문의 1566 6480 & 쪽지문의 가능!!!
     http://www.youtube.com/watch?v=5s-63_qLKIE&feature=player_detailpage

비오는 날씨지만 낮시간대 전방 주행영상이에요.
유투브 링크로 보시면 원본에 가까운 화질롭 보실 수 있어요. 야간 주행도 곧 올리겠습니다 Qxd

주차모드에서 액정화면 킬려면 무조건 전원 길게 눌럿다 켜서
재부팅해야 되나요? 암만 눌러보고 검색해봐도 답이 없내요

차에 시동끄고 주차모드 잘되나 지켜본후 녹화 잘되나 싶어 액정화면 볼려니
안켜지네요 초록 파란 옆불만 들어오고 결국 전원끄고 재부팅하거나 시동을 걸어야 되네요

메모리카드 인식도 까다롭고 아유 증말!!

  하나만 있으면 불안해서 하나 더 구입하려고 아이나비 고객센터 전화해보니

삼성, 샌디스크, 바른전자, 트랜샌드 등 다른 마이크로 SD카드 UHS-I  10CLASS 메모리카드는 전혀 호환이 안된다고 하고

아이나비 홈페이지에서 파는 32GB도 호환이 안된다고 하는데  사실인가요???? ㅠㅠ

아이나비 홈피 보니까 64GB는 팔지도 않던데 말이죠.... g100 사용중인데요ㅡ

재부팅및 주차모드 진입오류가 발생하여

as센터 전화하니 보드불량 같다고ㅡ

수리비 5.7만원이라는데요ㅡ

수리후에도 증상발생하면 새걸로 교체혹은

무상수리해준다는데 이거 해도될까요??

아이나비 믿음이 안가네요ㅠ
  차종 : 모닝

블랙박스 : 아이나비 QXD900  32GB   (LDWS)X




 

 





차종 : 제네시스 (수출형)



 

 

 

 

 

 




차종: 제네시스


 

 

 

 

 





         <멀티박스 취급품목>
블랙박스 : 유라이브,아이나비,파인드라이브,탑싱크,아이작,만도,PONTUS,아이머큐리 , 보조밧데리 등...
내비게이션 :아이나비 , 파인드라이브 , 아이머큐리 ,PONTUS등...
내비매립 ,후방카메라 , 전기종 내비AS 및  업그레이드
360º 옴니뷰 (어라운드뷰)
방문전  예약은 필수이며 서울 전지역 출장장착가능합니다.

블동추천장착점 성북구 멀티박스: http://cafe.naver.com/blackboxclub.cafe?iframe_url=/ArticleList.nhn%3Fsearch.clubid=17638944%26search.menuid=1062%26search.boardtype=L



 위치
서울특별시 성북구 정릉동 260-71
서울 성북구 정릉4동 크게보기 | 길찾기
 정릉멀티박스,정릉블랙박스,성북구옴니뷰,성북구유라이브,성북구파인드라이브,성북구내비매립,성북구내비AS,
성북구후방카메라,성북구내비매립,성북구탑싱크,성북구 아톰블랙박스,성북구 옴니뷰,성북구 어라운드뷰,성북구 아이작
강북 아이작
#성북구옴니뷰
#성북구어라운드뷰
#성북구블랙박스장착점
#성북구탑싱크
#성북구파인드라이브
#성북구아이나비
#성북구내비AS
  한글날에 장착점에서 QXD900 VIEW 장착했네요
차량은 320이구요
사실 블박은 앞뒤영상만 잘보이면 그만이라고 생각하는 1인인데 이고가의 블박을산 가장큰이유가 바로 안전운행도우미였어요ㅎ
BMW순정네비가 네비기능은물론이고 안전운행안내(과속카메라 정보등)가 쓰레기라ㅠㅠ

저한테 지금 가장시급한건 과속카메라 정보를 알려주는건데
원래 네비제조사인만큼 안전운행안내기능에 기대를많이했는데 이기능이 기대 이하네요ㅠㅠ
볼륨이 넘작아서 음악듣고다니면 뭐라고했는지도 모르겠구
화면이 꺼져있어서 육안식별도어렵고...

안전운행도우미 기능이좀 향상되었으면 좋겠네요...
예를들면 일반 네비처럼 속도초과중이면 알림이울린다던지
과속카메라 안내시에는 LCD화면을 켜준다던지 깜박더린다더지하는...
이기능이 개선된다면 저처럼 쓰레기네비 달려있는 수입차오너들이나 네비없는 사용자들한테 아주 유용한 네비가될것같네요..
  친구놈도 16g uhs 바른전자 구입해서 꼽앗는데

블박이 인식안된다고 전화가 왓네요


제것 64기가도 인식안되고... (fat 35로 변환도 해보고 그냥 exfat로 순정상태로 꼽아도 안되고.. hd speed 테스트로 해보니 튐현상이 심해서 풀포맷하고 좀 좋아졌지만 그래도 인식 안되네요. 메모리 불량이 심한건지.. 블박이 특성을 타는건지...)


다른분들은 잘 되나요? 주행중에는 30프레임인데 주차중에는 15프레임으로 녹화하네요-_-^

저전력이라고 자랑하더니 이런 꼼수를 부려놨네요.

주차모드시 저속으로 다가와 부딪히는 차량은 프레임이 낮아도 상관없지만

어느정도 속도가 붙어 스치며 지나가는 주차 테러는 프레임이 낮으면 못잡을 확률이 올라가기에

프레임을 중요하게 생각하는데

상시만 30프레임, 주차는 15프레임 꼼수를 부려놨을 줄이야..뒷통수 맞은 느낌입니다. -_-

어느 광고 문구, 어느 제조사의 매뉴얼에도 주차모드시 15프레임으로 감소한다는 이야기는 없네요

이런식으로 소비자 통수를 치니 괘씸하게 느껴지네요.  약 2년을 잘사용하고있었는데..

어느날부터 재부팅이 되드만...

양쪽 불이 연청색으로만 들어오고 녹화도 안됩니다

SD 카드는 당연히 바꿔봤습니다 (MLC , 클래스10, 32G) 

펌웨어 당연히 업글했습니다...ㅠㅠ (12년 12월자)

A/S 도 보냈는데 이상없다고 왔는데 그다음날부터 또 같은 증상...

진짜 부숴버리고싶네요...스트레스 엄청납니다...ㅠㅠ

혹시 같은 증상 해결하신분 계실까요?? FXD900 마하 2채널(LCD없는모델) 사용자입니다.
 대략 9개월정도 사용중인데요, 주행중에 뜬금없이 다시시작한다라는 메세지와 함께 재부팅을 하고 그러네요...
 일주일에 3~4번은 이러는 것 같습니다.
 운행중에 재부팅해서 다시 시작하는동안 녹화가 안되는거라 불안하기도 합니다.
 혹시 다른분들도 이런 경험을 갖고 계시는지요.
 펌웨어같은거 업데이트를 해야하는건지...... qxd 900 view 후방카메라하고 후방커튼하곤 별 장애 없나요? 이게 제품 홍보글인지 체험글인지 분간이 어려운 블로거들의 체험글 보다 좀더 신랄하게 장단점 비교 하겠습니다.


왜? 난 돈주고 삿으니깐!!



장점 : 고화질(소니 뭐시기 화질이라 앞뒤 풀hd 30프레임 아주좋음), 2채널치고 대단한 저전력, 터치액정, ldsw 뭐시기 차선감지와 브레이크 사용 체크하는 것들,

간결한 뷰어 설정, 시동걸때마다 친절히 안내해주는 (몇번의 주차 충격이 있었습니다 - 테러의심되니 찾아보라는 배려 아주 굿)

전국망으로 잘되어 있는 as (자가 설치후 작동안되서 서비스센터 찾아가니 아주 친절, 하지만 대리점은 매우 불친절)



단점 :  고화질이지만 야간에 라이트킨 상태 (썬팅 無)에선 빛반사로 앞차량 번호판이 안보입니다. 이건 타 풀hd 블박들도 마찬가지겠죠. (그래서 따로 렌즈에 편광필름 + 썬글라스 필름 2중조합으로 붙이면 좀 어둡지만 번호판 식별이 가능하긴 개뿔 불편한건 매한가지)


화질 설정, 프레임 설정 불가. - 무조건 풀hd 30프레임... 제작진의 고집이 느껴지는 뷰어설정.
(화질 약간 낮추고 프레임 낮춰서 좀더 많이 녹화하고 싶은 유저들도 있기때매 개선 필요,)

그로 인한 소모전류가 좀 많이 나가며
녹화시간 부족으로 무조건 64기가 메모리 추가 지출 ...

(아이패스 100hd로 풀hd 1채널만 상시로 2일 녹화하던 밧데리가 요놈 달고 나선 20분만에 녹화종료 /
설정은 기존 멀티세이퍼 12v 기준과 동일하게 설정 / 참고로 새차뽑음 산타페dm) /

밧데리가 다됬나? 싶어서 기존 아이패스 다시 달아보니 정상적으로 오래 녹화됨 -> 무조건 보조배터리 필수로 달아야 됨 (불규칙하지만 일주일에 5번정도 1시간~2시간 주행)

2채널 최저전력 믿고 무리해서 삿더니 지금은 후회중...ㅜㅜ


시거잭 부재. gps 부재 - 따로 사야됨(재벌되겟다 췟). /상시전원에 무조건 연결하라는 제조사의 고집이 다시한번 느껴짐

필요성도 없는 음성인식, (신기해서 몇번 불러보고 끝) 이거 빼고 그냥 좀더 가격 낮추는게 더 나음


고사양을 요구하는 전용뷰어. / 아무래도 고화질 2채널을 재현하는 뷰어다 보니 사무용 컴터로 보기엔 버벅임이 심하고 다음 파일 볼때 버벅임, (여기서 아이패스와 구분되는게 아이패스는 저사양, 중사양, 고사양 pc 별로 구분해서 뷰어 설정 보기가 가능)



좀더 써본후 다시 리뷰 써보겠습니다. 사진은 다음기회에 올리겠습니다.


인간적으로 가격이 너무 비싸니 구입 고려중인 분들은 좀더 신중하게 비교하고 구입하세요 바른전자 uhs mlc 방식의 64기가 인식 잘된단 글보고

구입햇더니

인식이 안된다고 경고문구가 블랙박스 lcd 화면에 뜨면서 안내양이 말하더라구요


검색한후

64기가는 exfat 방식이라서 유틸로 fat32로 바꺼서 포맷해야 된다고 하네요



일단 포맷해본후 후기 올리겟습니다. qxd900 녹화 영상 사이즈 변경 가능한가요?
기능을 살펴보니 F-HD 에서 HD 급으로 변경하는 메뉴가 없는 듯 해서요.
  QXD 900 VIEW  32G 또는 64G 구매하려는데요.

 - 외장 GPS
 - 브레이크/방향지시 연결케이블 같이 구입하려 합니다.

설치비 별도/포함가로 어느정도로 구입하셨는지, 또는 견적 부탁드립니다. 혹시 전원버튼으로 슬립모드해제할때 한번에 화면 안켜지거나 차선이탈감지관련 차선이 삐뚤게 나오는분들 계신가여? 블박은 카메라렌즈 기준 거의 중앙에 맞췃습니다.
센터갔는데 역시 아이나비 서비스마인드는 개판이더군요..  홈쇼핑을 통하여 아이나비 블랙프라임 블랙박스를 구입했습니다. 차량은 아반떼 HD 2007년식입니다.
장착하고 한 1주정도 아무 문제없이 사용했었는데 어느날 DriveX (OBD케이블 이용하여 현제 기어상태와 연비 정보등을 보여주는 창) 버튼이 비 활성화 되어 9월 초 장착점에 방문하여 문의하였더니 본체 이상같다며 센터 방문해보라길래 센터에 가서
케이블 문제인것으로 확인되어 케이블 받고 장착점에 다시 가서 교체하였더니 정상 작동했습니다.
문제는.. 어제 (9월 30일) 퇴근길까지 정상작동 하던 DriveX가 오늘 아침 출근길에 작동을 하지 않습니다..
똑같은 문제로 센터 또 방문을 해야할 것 같은데 계속 같은 문제로 골치를 썩을것 같은 불길한 예감이 들어서요..
센터에서 어떻게 대처해야 할까요.. 본체 같이 교환하고 케이블도 교환한 뒤에도 마찬가지 증상이 나타난다면..
생각만해도 머리아프네요 비슷한 경험 있으신분 계시면 조언 부탁드립니다. 모델명 : 아이나비 QXD900VIEW 32G 전후방 FULL HD 30프레임
장착시기 : 14.09.25
장착점 : 샵에서 작업함.
이상 증상 : 뷰어로 블박 영상을 보면 영상이 매끄럽게 재생되지 않고 구간구간 끊겨서 나오네요....
특히 건물 외벽에 설치된 간판 글씨등이 깨져서 보이고 화질도 풀HD라고 하기엔 ㅠ.ㅠ
이거 제품 불량인지 뷰어가 이상이 있는건지 모르겠네요..
네이버 동영상 업로드하고 보니 여기선 재생이 매끄럽게 되네요.... 아이나비 QXD900 구매할려고 알아보다가 보니
무상장착보증이라고 있던데 그럼 장착공임이 없다는 소리인가요
또한 밑에 사진은 보면 똑같은데서 위에 사진 밑에 있던 설명인데 거기에는 공임비가 나와있는데요
무료장착이에요 아님 유료장착이에요?? 하핫? 다른글로 찾아온 성남시청 아이나비 분당레드 여직원이 돌아왔슴메~     ↖ 클릭ㅋ
오늘은 올 뉴 모닝으로 찾아왔습니당 어디 한번 봅시당
    올 깜찍이 >_<~~ 귀엽네염 ㅇㅅㅇ 후훗 센스있게 번호판 가려드리는 센슈~~ 뿌잉
모닝의 모습이였습니당~ 보시면은 저위에 빨간 원 보이시죵~?
저것은 안테나!! 씨렉스 통합 안테나입니당~
    네넴~ 상단매립이구영 마감재는 재영 상단 마감재를 사용했습니다용~
모닝이란것을 알려주는 마크..킥..찍어주는 여직원의 센수..ㅈㅅ 상단에는 트립이 없다는거 아시죵~?
    그러쳐~ 네비소개 해드려야졍 네비는 아이나비 RS 플러스 입니당~
RS플러스는 평생 무료 업그레이드권과 함께 같이 나온 제품이구영 멋진데영?
지도맵은 아이나비 3D 맵을 이용했구영 정말 건물과 비스무리하네염 대박 굿잡
    얄루 ㅇㅅㅇ~ 굿 GPS와 ...응?주가지수입니..가 아니라 DMB 입니당;;
순간 저도 착각함 대박 저렇다네여..여러분들
    네네네~ 후방카메라입니당~ 여러분 모닝은 후방카메라 설치를 하는데 2가지 방법을 이용합니당
철판을 뚫어서 후방을 보이게끔 하거나 아니면 순정후방처럼 설치를 해드리는 방법 이 2가지를 씁니당
요 모닝은 순정후방카메라처럼 보이게끔 설치를 해주셨네염
후방카메라에 있는 주차라인 후훗 빨간선에 다가오면은 뚜뚜뚜뚜뚜!!!!!!!!!미친듯이 소리를 냅니당 물론 네비가요
    요즘 대세죠~? 블랙박스!! 아이나비 QXD 900 View !!!!! 꺄오!! 대~박
QXD 900 View는 32G 64G 이렇게 지원이 됩니다영
보시다시피 작업해주시는 실장님이 가운데 정확하게 아주 잘 해주셨어용~ ㅎㅎ하핫
오른쪽은 후방카메라입니다..정말 여직원 사진 못찍는게 아니에여 ㅠㅠㅠ...폰이..흑 이해주실꺼죵~?
    호호잇 전방과 후방의 모습인데영 역시나 실제로 액정으로 직접 보셔야 합니당
이 제품은 전방 후방 FULL HD로 나온 제품이죠!!? 와우 대.다.나.다
    네네~ 잠시 녹화중지를 하구 메뉴판으로 나와봅니당~~ 보시다시피 정말 간단히 되어있다는말씀!!
기계치 여러분들 걱정마시라요 호잇 녹화목록에 들어가면은 저렇게 나눠져있지용~?
굿잡이에영 정말
    정말 블랙박스중에 가장중요한 기능을 하고있네염 사고방지를 위한 화질도 그렇지만
정말 안타깝게 메모리카드안에 사고영상이 깨지거나 없을수도 있는데영~
그것을 방지하기 위해 듀얼세이브 기능을 첨가 해놨네염 네? 첨가? 음식만드는줄
아무튼간에 기계안에 한번더 저장 기능을 만들어 놧따는말씀!! 쪼금한 칩에 저장이됩니당
오늘은 이 사진으로 마지막을 장식하네영 이글 쫌 많이 길었다지만 그래도 이해해주시길 ㅎ
감사합니당~여러분들 츕츕
  문의번호 1566 6480 & 쪽지 문의 주세염~ 900을 주문해놨는데..

기존에 멀티세이퍼 쓰던게 있거든요

블박 자체적으로 차단설정이 된다곤 하는데

그래도 멀티세이퍼의 차단이 워낙 믿음직스러워서 연결할까 하는데요

간섭 충돌이상 발생할까요?   아이나비 QXD900VIEW 2채널 블랙박스 주간 주행영상


전후방 FullHD (1920*1080P) 30frame, 전후방 Sony Exmor CMOS sensor, 화각 140도
      내일LDW와 외장 gps가 올텐데...
ldw는 그냥 브레이크선에 물리면 되나요?? 트렁크 말고 운전석쪽에는 어디에 있나요??
그리고 외장gps는 그냥 유리쪽에 놔둬두 될라나요....;;;
밖으로 빼기에는 너무 일이......;;; 그냥 실내 유리쪽에다 놔둬두 될것 같긴한데
다른분들의 조언을 듣고 싶습니다.
하는김에 후방카메라 작업도 함께 할까 합니다
배선테스트기도 있습니다~ 
대공사가 될것 같네요....할줄모르지만 대충 뜯으면 어떻게든 되겠지요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만입니당 >_<!! 데헷 오랜만에 여직원의 등장 두둥 뿌잉 하염 여러분들   
헤헤 기뿌네염~ 오늘은 글이 좀 길거같은 예감이 듭니당
재밌게 읽어주시길 바라시며 여직원은 다시 소개글로~~또르르
오늘 소개해드릴 차량은 현대자동차 LF 소타나 입니당!!
    보이시는 그대로 설명을 드릴꺼구영~ 역시 멋있네염~~ 순백색이구여
전면은 루마 피너쿨(LATI)로 50%를 시공하였습니당~ 연하지요~ 운전하실때 쫌 그래도 뜨거울수 있다는말씀!!
태양차단율은 다를수있으시기 때문!! 자외선 차단은 똑같답니당!!
그리고 오른쪽은 측면사진과 함께 설명 하구요!! 보시면은 썬루프 위에 샤크안테나가 있네염
샤크안테나는 재영(JY커스텀)것을 사용했습니당~
    측면사진이구여!! 위에 뒤에 열선설명과 같이하겠씁니당~
측후면은 루마 피너쿨(LATI) 15%를 시공하였씁니당~
정말 진하죠~~ 태양열차단율도 그만큼 효능적 ㅎ 뜨거운 햇님아 절루가삼~~
    네넴 이제야 네비게이션 소개 차례입니당~ 네비는 아이나비 RS 플러스 제품이구영
평생 업그레이드 이용권이 들어가있쭁~~? 굿잡이에영 기본 16G로 나온 네비구영
오른쪽은 트립 컴퓨터입니당!! 트립은 아이나비 울트라 통합 정품 트립을 사용했꾸영~~
마감재는 재영 마감재를 사용했습니당~~
    요호호호호홀~~!! 지도차례 두둥 지도는 아이나비 3D맵이구영 건물을 비슷하게 묘사를 잘해주셨답니당~
길치분들 힘내세여 ㅠㅡㅠ 여직원두 길치라능!! 홧튕
    RS플러스 안에 존재하는 GPS와 DMB의 모습입니당~ DMB..누구시죠..?영혼이 흔들리신줄
    역시 원래같았으면 후방카메라 끝났어야 하지만 절대 아니라능 ㅎㅎ하하하하
아무튼간에 후방카메라는 재영 N100을 사용했습니당~~아주 깨끗하게 잘보이는군영
후진! 문제 없뜸!! 데헷
    우리의 블랙박스 아이나비 QXD 900 View 32G 의 모습입니당!! 오호호호!!
QXD 900 뷰는 32G 와 64G를 지원하구 있구영 FULL 터치 LCD 죵~~굿잡
화질은 전 후방 FULL HD로 지원되성 나온 제품이죵~ 정말 대단하네영
실제로 보시게 되시면 정말 깨끗하구 대단하답니당
    음..사진이 좀 작은거 같지만 그래도 보입니당 잠시 메뉴로 나왔씁니당~
메뉴설명해드리려구영~ 블랙박스 설정을 간혹 어렵게 여기시는 분들이 쫌 있으신데영
걱정마세요~ 간단합니당 ㅎㅎ 저도 기계치에요 하하하하?
    녹화목록에 보시면은 저렇게 알려주시네염 터치 하시면은 그영상을 보실수 있구영
오른쪽에 예예 정말 중요하죠~! 가장 뛰어난 FULL HD 기능보다 듀얼세이브 기능!!!!
만약 사고시에 정말 안타깝게 안에 메모리카드가 깨지거나 고장나셨을경우에
기계안에서 한번더 저장해주는 기능이죠~~!! 제일 중요해영★★★★★
    네넴 마지막 사진이구영 QXD 900 뷰의 후방카메라 입니당~~!!!
작업을 잘 해주셨씁니당~~ 저 후방두 마찬가지로 FULL HD 급이라는것!! 굿
오늘은 블랙박스 후방카메라로 끝내네용 ㅎㅎ
여러분들 오늘 글이 좀 많이 길었죵~~!!? 그래도 읽어주신분들께 감사의 말씀
땡큐큐큐 베리 감사 춥춥
  문의번호 1566 - 6480 @ 쪽지문의 @ 010 9770 6247      

아이나비 QXD900VIEW 2채널 블랙박스 주간 주행영상


전후방 FullHD (1920*1080P) 30frame, 전후방 Sony Exmor CMOS sensor, 화각 140도
    FXD900Wiew 16기가 사용중에 있습니다.
고객센터 전화해보니 64기가까지 인식이 가능하다고 합니다.
당연히 정품메모리 사용해야겠지만 너무 고가입니다.
혹시 카페 회원님 중 64기가 제품 사용하시는 분 계신가요?
샌디스크 64기가 있어 장착했더니 메모리 인식을 못합니다.
사용하시는 회원님 답변 부탁드리겠습니다 할랄라라~ 오랜만이에염 여러분 오늘도 등장한 분당레드의 여직원이라능 뿌잉      DJ 클릭!!
오늘 소개할 차량은 현대차 에쿠스 입니당~~~
    오호잇..역시 엄청나게 고급스러워 보이네염..당황 ㄷㄷㄷㄷ..
비싼차는 역시 굿잡이군영 오늘은 뭔가모르게 사진 잘찍었던듯ㅎ
보시면은 전면썬팅은 루마 피너쿨(LATI) 35%를 시공하였답니당
열차단썬팅은 꼭 필수라는것!!! 왜냐면 뜨거운 햇님 덕분에 필요하시다는 말씀!!!!
    오호잉~ 보시면은 측면과 뒤에 열선썬팅을 하였눈데영
측후면은 피너쿨(LATI) 5%를 시공했땁니당~~
진하다 진행 ...대박 밤에정말 눈에도 안띌듯? 저 정도의 농도를 전면에다가 바른다고 생각하면!!
꺄아아아악!! 상상도 하지마세염
    호호호~ 블랙박스 등장입니당 블랙박스는 아이나비 QXD 900 View(32G)를 부착하였습니돠앙~
폰화질이 구린것이니 이해해주삼.. 실제화질은 아시다시피
전방 후방 FULL HD 지원을 한 제품이지요~ 정말 대단해요~~
그리고 화면은 풀 터치 LCD이구요~~
블랙박스의 화질은 아침,낮에도 중요하지만 제일중요한건
주차해놓고 집에서 편히 주무실때지요~ 컴컴해두 FULL HD의 화질을 괜히 가지고 있는게 아니지요
그리고 LDWS는 작업을 안했구영~~
    예~ 홈을 잠시 봅시당~ 보시면은 저런식으로 6가지 항목이 뜹니당~
라이브뷰는 말그대로 지금 현재 상황을 찍고 있는 화면을 말하는거구요~
오른쪽에 보시면은 녹화목록을 터치 해주시면은 저렇게 나와있습니당~
    환경설정과 도움말인데요~ 설정도 저렇게 할수있따는것~
제일중요한건 민감도인데요~ 민감도 설정하실때 너무 둔하게 해놓으시면은
사고가 나셨을때 잡기 힘드시다는 말씀이지요~
더군다나 얘는 음성인식까지 ~ 대단하네요 아이나비~
    예에 정말 잘보이네염~ 보시면은 작업자분들이 딱 정중앙에 맞춰서 시공을 해주십니당~
제가사진을 잘 못찍어여..여직원이 수전증이 ..ㄷㄷㄷㄷㄷ..;;
아무튼 저런식으로 가운데쪽으로 맞춰서 작업이 들어간다는 말씀~!!
    전방카메라와 후방카메라인데요~~ 원래 후방카메라는 뒤에서 찍었어야 했는데 썬팅이 너무 진한바람에
카메라에 아예 잡히지가 않더라구요~ 그래두 이해해주시길 하핫?
아무튼 오늘은 글이 좀 길어졌네염~ 귀찮더라두 열심히 봐주시길 바랍뉘당 감사합니당
    문의 번호 ☏ 1566 6480 & 010 9770 6247 ☏ & 쪽지문의 가능!!
      간만에 왓더니

qxd900 이 최근에 출시돼엇군요

가격만 좀더 내려가면 좋겟지만 ㅎㅎ

이건 공구 안하나욤? 공구하면 딱인데..


근데 32기가 기준 몇시간 녹화가능한지 제조사 홈피에도 없고 검색해도 안나오네요

대략 몇시간 녹화 가능할까요?

64기가 기준 대략 몇시간인지 표로 간략하게 적어놓으면 좀더 좋을텐데 말이졈 안녕하세요.
차량 블랙박스를 DIY해보고 싶다는 생각에 QXD900 view를 덜컥 구입했습니다.
상시베터리는 셀링크B1개+ 확장팩1개입니다. 차량은 e90 320d(11년식) 입니다.
 어제 오후부터 설치중
나름 친구놈이랑 뇌주름잡아가며 LDWS부터 설치 완료했습니다.
LDWS도 좌우측 깜박이가 배선이 따로 되있어서 엄청 고생했네요.. ㅎㅎ
 그리고
블랙박스 전원선에서 나오는게 3가닥 있는데
(+), (-)는 시거잭 소켓으로 만들어 셀링크본체 OUTPUT에 꽂았고
 ACC선을 어디에 어떻게 꽂아야 할지 모르겠네요.(퓨즈박스는 피하려 합니다.차량특성상)
이곳 저곳 연결해보니 상시모드와 주차모드의 모드변경시 필요한 선인것 같던데요.
ACC인 것 같아서 선에 연결하면 상시에서 1분뒤 주차로 바뀌고요.
 이곳 저곳 연결하면서 하다보니 너무 늦어서
우선 상시전원만 작동하도록 해놓고 철수 했습니다.
 첫 DIY를 너무 어려운 걸로 골랐나 봅니다.
오밤중이라 LDWS셋팅을 안해서 LDWS경고가 나오는지 시운전은 아직 안해봤고요.
 회사라서 사진이나 그림이 첨부가 안됩니다. ㅜㅜ
 고수님들 도와주세요.     아이나비 QXD900VIEW 후방 주간영상
    소니 Exmor CMOS 센서탑재, 후방 썬팅 있음.
    아이나비 블랙클리어2 사용하고 있습니다.
 블박 촬영 영상을 봤더니 날짜와 시간이 제대로 설정이 안되어 있네요
 혹시 수정 어떻게 하는지 가르쳐 주실분 없으신가요? 제가 별 신경을 안쓰고 다니다가 이번에 작은 사고가 나서 블박 영상을 확인하게 되었습니다
근데 아무리 찾아봐도 후방녹화화면은 없네요
초반에 디스플레이 화면에선 전방 후방 전,후방 다 나오거든요
터치뷰가 원래 그런건가여 아님 뭔가 잘못된 걸까요?
후방쪽에서 사고가 안난게 다행이네여 ㅠㅠ
아이나비 고수님들 답변좀 부탁드려요
   오늘 전후방 블박설치하고 LDWS 트렁크까지 선까지 빼는건 성공했는데 배선을 모르겠네요 ㅠㅠ
 커넥터 잭식으로 접지는 되어 있고 선색상은 빨간 녹색 분홍 검정 입니다.
 배선과 커넥터에 어떤식으로 물어야하는지.. 고수님들 도와주세영~
     아이나비 QXD900 VIEW 2채널 블랙박스 주차모드 소비전력
 파워 서플라이를 하나 장만을 해서 아이나비 QXD900 VIEW 2채널 블랙박스 주차모드 소비전력을 정확하게 측정을 해봤습니다.
주행중 소비전력은 의미가 없는 관계로 생략을 하고 주차중 소비전력만을 측정을 했습니다.
주차중 소비전력은 전방 및 후방 모두 가동한 상태의 2채널의 소비전력과 전방 카메라만을 가동한 1채널의 소비전력을 각각 측정해 봤습니다.
 먼저 전후방 2채널의 소비 전력입니다.
     QXD 900 VIEW 블랙박스를 파워서플라이에 연결한 후 수십초가 지나자 안정이 되면서 소비전력은 큰 변화 없이 0.22A 상태를 지속적으로 유지하고 있었습니다.
QXD900VIEW 2채널의 경우 소비전력은 12.5 x 0-22A = 2.75W로 측정되었습니다.
지난번 체험단을 진행할때는 3W 초반대의 소비전력을 보여 주었는데 2.75W라면 대단한 결과물이라고 할 수 있겠습니다.
지금까지 2채널 블랙박스의 주차모드 소비전력이 3W미만대로 내려간 제품들은 한번도 본적이 없는데 QXD900VIEW 대단하군요.
     다음은 전방 카메라만 구동한 1채널의 주차모드 소비전력입니다.
 
 1채널의 경우에도 기기가 완전 부팅된 이후 수십초 경과한 시점에서 전류의 변화 없이 0.15A를 유지하고 있었습니다.
다른 블랙박스들의 경우에는 전류가 0.01~0.02A 내외에서 수시로 움직이는데 QXD900VIEW는 거의 일정 전압을 유지하고 있었습니다.
QXD900VIEW 1채널 주차모드의 소비전력은 12.5V x 0.15A = 1.875W로 측정되었습니다.
1채널도 체험단 진행 당시에는 2.3W 정도의 소비전력을 보여 주었는데 이번에 측정한 결과 1W대의 전력을 소비하는 대단한 위력을 보여 주고 있습니다.
  짜잔! 안녕하세욤~^^ 오늘 또다시 글을 올려봅니다 ㅎㅎ
여러분들이 그토록 원하신 신제품 QXD 900 View 장착 사진을 올려드립니당 
맘에 드실란지~?ㅎㅎ전 매우 만족하네요 ..호호잇 신기방기ㅇㅁㅇ~
우와 이제품은 32G ,64G 이렇게 갖춰져있답니당~ 
자~일단은 시동을 걸면은 저렇게 뜬답니다ㅎㅎ나도니가 QXD 900 View인거 알아..;;
Welcome! 이라고 반갑게 맞이해주네요ㅎㅎ기계녀석..하핫; 아무튼저렇게 나온답니당~
그러면서 이친구가 상시녹화를 시작합니다 라고 말을 합니당~ 참으로 화질이 원랜 깨끗한데..ㄷㄷ..
역시 사진이 문제인가요..울고싶네요..흐어어엉 FULL HD 랍니다ㅎㅎ 단지 제 폰 화질이..흑 믿었던 갤럭시..한물가버렸네요~~
차량 연결 정보에 들어가게 되시면은 방향 지시등 연결/ 브레이크 연결이라고 보이시죠~?
위에 오른쪽을 보시면은 브레이크 연결에 불이 주황빛으로 들어왔는데용~ 이경우엔 제가 브레이크를 밟고 있어서 불빛이들어온답니당~
땠을 경우에 아시겠지만 당연히 위에 왼쪽사진처럼 아무것도 안뜨겠지요~?
아래도 보시면 왼쪽/오른쪽 깜박이를 키시게 되시면 저렇게 표시를 해준답니다ㅎㅎ 참으로 편하겠는걸요~?
제가 빨간 동그라미를 쳐놓은곳 보이시죠~? 썬팅때문에 잘안 보이시겠지만 블랙박스가 달려있답니당!!!
사진을 보시면은 딱 정가운데에다가 작업자분이 잘 설치를 해주셨어요~
녹화된것을 보면은 정말 전면은 정말 잘보이겠군요!?ㅎㅎ좋다좋아~
 자~!! 마지막 후방카메라 QXD 900 View 같은경우엔 다들 아시겠지만 2채널 전방 후방을 지원해주는 모델 이구요~
보시다시피 후방카메라도 FULL HD 지원을 하고 있네요~? 정말 굉장하군.. 화면 때문에 걱정하실 필요는 없다구요>_<
저렇게 잘 안보이는 부분은 빨간 동그라미를 쳐놓았는데ㅠㅠ흑 그래도 잘안보이네요..뭐가문제죠? 갤럭시가 문제인가..
아무튼간에 긴글 읽어주시느라 수고 많으셨구용~ 이 제품이 궁금하다!!??그럼 당연히 ☏1566 6480 & 쪽지잊지마세요ㅎㅎ 감사합뉘당 홈페이지 고고싱~~
 http://www.inavi.com/Upgrades/BlackBoxInfo/BlackBoxList
  수정사항
http://www.inavi.com/CustCenter/Notice/Dtls/2218 이번에 아이나비 블랙박스를 설치하려하는데요.
 아이나비 FXD900 하고 QXD 시리즈...가 마음에 드는데..
두 제품 중 야간 화질이나 성능 등 어떤 제품이 좋을지요?
 그리고 막연한 질문이지만.. 사고났을때 영상이 누락되거나 이런일은 없는지요? 견적문의입니다.
아이나비 QXD900 View (LDWS 패키지 ) 32기가
차량은 제네시스 입니다.
  견적문의입니다.
아이나비 QXD900 View (LDWS 패키지 ) 32기가
차량은 모하비 입니다. 16기가 사용중인데 앞뒤로찍으니 너무 작은듯해서요 32로 바꾸려하는데 어떤메모리를 사용해야할지모르겠어서요
고객센터에서는 정품권장하고 아니면 네이버에 사용기찾아보시라하시더라구요 32기가는 클래스10이고 hc타입?이라고하시더라구요 다른제품사용해보신분 답글 부탁드리겠습니다 추석배송땜에 바로 주문해야 받아볼것같으네요ㅠ
  물어볼께있는데요
AS규정이 1년안에 4번 AS받으면?? 5회째 고장시 환불이되는거죠?
그런데 동일증상은 3번인가 되구요??
근데 블랙박스 구매시 함께 받은 메모리카드가 불량이라서 AS센터가서 교환받은것도 1회로 포함인가요??
FXD900쓰는데 진짜 짜증이나서요ㅠㅠ
7월말에 갑자기 무한재부팅을해서 AS센터가서 메인보드 갈았는데
똑같은증상이 바로 나와서 다음날 다시가니 자기들은 메인보드를 어제 갈았고 더 이상해줄게 없다
이러고
결국 메모리카드 바꾸고 어쩌고 저쩌고해서 겨우 다시 됐습니다.정상작동이..
그런데 일주일인가 있다가 아예 전원이 안들어오더라구요
그래서 다시 AS센터 갔더니 메모리카드 바꾸니 잘된다고하여 메모리카드를 교환해줬습니다...
그런데 저번주 부터 또 전원이 안들어 옵니다..
저 한테 있는거 다른 메모리카드로 해봐도 전원이 안들어 옵니다..................
아이나비블박 짜증나서 AS횟수 다 채워서 환불이나 받을까합니다..
이런생각들면 정말 안되는데 얼마나 짜증나면 그러겠습니까ㅠㅠ  ==========================================================================================================================
 15분 분량의 영상을 1분 16초로 압축 했습니다. 
 유튜브 링크 - http://youtu.be/iPqrdV24LRQ
  ==========================================================================================================================

지난리뷰
1. 디자인 -  http://guitarjeus.blog.me/220075799352 
2. 설치 - http://guitarjeus.blog.me/220077536466
3. LCD 메뉴설명 - http://guitarjeus.blog.me/220079023356 
4. LDWS 작동영상 - http://guitarjeus.blog.me/220081550281
5. 음성인식 기능 - http://guitarjeus.blog.me/220082473082 
6. 주간영상 모음 - http://guitarjeus.blog.me/220084406037
7. 주간우천 주행 - http://guitarjeus.blog.me/220084508386
8. 야간주행 영상 - http://guitarjeus.blog.me/220084515084  
9. 우천 야간주행 - http://guitarjeus.blog.me/220084525108 
10. 슈퍼문 야간주행 - http://guitarjeus.blog.me/220089054982 
11. 가시거리 좋은날 -http://guitarjeus.blog.me/220089077656      그동안 사용했던 2채널 제품들은 편집을 위해 베가스에 영상을 임포트 하면 전/후방의 프레임이 모두 틀어졌다.
영상이 맞으면 음성이 틀어지거나 음성이 맞으면 영상이 틀어지거나 했는데
아이나비 QXD900 VIEW 는 전/후방이 정확히 일치한다. 
영상과 음성모두 한치의 틀어짐 없이 정확하게...
 약 15분 분량의 전/후방 영상을 임포트 시켰다.
적당히 편집할 생각으로 한꺼번에 임포트 시켰는데 어라? 딱 맞는다.
다른제품은 이렇지 않은데...
표시된 부분을 확대해 봤다.
 



오~~ 전/후방 영상 음성 모두 0.01 초의 틀어짐도 없다.


전/후방 영상이 끝나는 부분도 확대해 봤다.


우와~0.01 초도 틀어지지 않았다.
  99.9% 영상과 음성싱크가 정확하게 맞아 떨어지는것을 볼수 있었다.
아이나비 QXD900 VIEW 대단하다... 안녕하세요.
아이나비 FXD900VIEW 유저입니다. 
 블박을 주행녹화때만 사용하려고 하는데요.(후방카메라 사용안함)
 상시전원케이블의 Acc(시가잭퓨즈),Battery(비상등퓨즈),Gnd 이 세가지 선을 해당 퓨즈에 모두 연결했습니다.
 그런데 키를 뽑아도 블박 전원이 꺼지지 않습니다. ㅠ.ㅠ (블박환경설정에서 주차모드는 해제)
 그래서 아이나비에 전화해서 물어보니 acc와 gnd만 연결하면 된다고 해서 그렇게해보니  acc on시 아예 전원이 들어오질 않습니다.
 무엇이 문제인지 잘 모르겠습니다. 혹시 알고계시분 자세한 답변부탁드립니다.
    정품 32기가 메모리 빼서 챙기다
 말도 안되는 위치에 떨어져서 구입해야할 상황이 와버렸습니다. 젠장 ㅠㅠ
 차량 분해 하는것도 공임 2-3만원 달라고 하는 실정이니....  이참에 64기가로 업그래이드 하자
 32기가 상시녹화 2시간 20분 정도밖에 안되서 좀 그랬는데 잘 됬지 뭐.... 라며 혼자 위안을 했죠..
 아이나비 정품 64기가 가격 12만원 ㅡㅡ;;;
 바른전자
GoldFlash micro SDXC CLASS10 UHS-I Pro MLC (64GB)
인터넷 최저가 배송비 포함 43000원
 교체한지 일주일동안 단 한번의 에러도 없이 정품처럼 정상동작하고있습니다.
 비싼 정품 쓸 필요 없어요
 이것저것 테스트 하실 필요도 없어요~ 위 제품 구입해서 사용하세요~~
    오래된 블랙박스 정리하고, 새로 구입하려고 하는데요..
어떤게 좋을지 계속 고민이 되네요.. 아이나비 제품 괜찮나요?
화질이나 제품 기능은 대부분 회사가 큰 차이가 없는것 같고..

안정성이 뛰어나고 고객 서비스가 좋은 회사와 제품을 찾고 있는데..
아이나비 괜찮을까요..?? 차 시동 걸기 전에 블박 전원이 나갔는지 안 나갔는지 세심하게 살펴 본 적이 없었는데..
 알고 보니 항상 나가 있던 거였습니다. 시동 걸 때마다 주차중 녹화 건수 리포트 음성이 나오길래 정상 작동하나 보다 했는데 그게 아니었어요..
 주차 해 놓고 다음날 아침에 보니 차 앞범퍼가 좍 긁혀 있더군요.
해서 메모리카드 뽑아서 긁은 놈 찾아내겠다 했는데.. 왠 걸요.
주차 하던 시점이랑 다시 시동 거는 시점에서만 녹화가 돼 있는 겁니다.
 여기 까페에 질문글도 올리고 좀 검색해 보고 했는데 알고 보니 주차 후 얼마 있다 꺼져서 그렇게 된 거네요...
 아 이 빡침..
 진작에 잘 알아 봤어야 하지 않냐 생각할 사람도 있겠지만 제 생각으로는 아이나비에서 이거 책임 져 줘야 하는 부분입니다.
주차 중 상시 녹화에 대해서 얼마나 녹화가 가능한지 충분히 설명이 있어야 하는데 구입 시에도 설치 시에도 그런 설명 전혀 없고 그냥 상시 달면 주차 중 녹화 다 되는 것 처럼 아주 태연했어요.
 내가 시간과 돈이 남아 돈다면 고소미를 먹이고 싶은데 그럴 여유도 없고.. ㅠㅠ
 아무튼 그래서 오늘 설정창에 들어가서 주차모드 설정을 이렇게 해 봤습니다.
 결과가 어떻게 될 지(혹시 밧데리 방전 위험이 있을지?..) 경험 있으신 분들 조언해 주시면 감사하겠습니다..^^
 제 차종은 뉴sm3 이고, 메모리 용량은 16g 입니다.
    

 

 

 


영상은 블랙박스고발게시판에도 올린건데 질문사항이 있어서 여기에도 다시 올려봅니다.
☞ 차량용블랙박스 제품명(필수): 아이나비 FXD700
  ☞ 영상개요: 충전소에서 나와서 좌회전 하려고 신호 기다리고 있었습니다. 신호가 바뀌고 출발하려고 했는데 꼬리물기로 계속 들어오는 차들이 가관이었습니다. 도가 지나쳐서 욕좀 했는데 듣기거북하여 음성은 삭제했습니다. 영상시작부분에 검정색카렌스가 정지선 넘어오기 이전에 이미 제앞에 신호는 좌회전신호로 바꼈습니다. 즉 카렌스부터 맨뒤에 엑센트까지 신호위반입니다. 살다살다 이렇게 심한 꼬리물기 처음이어서 클락션 계속 누르고 욕지거리 했는데 신경도 안쓰더군요. 정작 제앞에 있던 그랜저 XG가 미안하다고 비상깜빡이 켜주더군요.(출발전 딴짓하셔서 그랬는지... 머 그렇다해도 신호위반차들땜에 출발못했으니 괜히 놀라게 해서 미안해지더라고요.) 싹다 신고 해주려했는데 영상확인해보니 사진처럼 죄다 번호판 식별이 불가하네요.ㅠㅠ
아이나비 fxd700사용중인데 점점 더 화질이 안좋아 지는듯합니다. 야간도 아니고 그렇다고 너무밝거나 속도가 빨랐던것도 아닌데 이정도 화질이라니 좀 문제인듯 싶은데 혹시 저랑 같은 기종 사용하시는분계시면 판단좀 부탁드립니다. 
 ☞ 영상은 바로보시면 됩니다.
 질문1. 영상화질 정상인가요?(영상사이즈때문에 캡쳐사진으로 판단해주셔야할듯합니다.)
 질문2. 비정상 화질이라면 AS로 정사으로 돌아올까요?
 질문3. 최악의 경우아이나비 블박 상위버전으로 바꿀까 합니다. 보상판매로 제품 구매할까
         하는데 배선 그대로 놔두고 사용할수 있는 제품은 뭐가 있을가요? QXD900 VIEW 카메라 해상도 설정을 못합니다.
 전후방 카메라 화질 풀HD고정입니다.
 구매 예정이신분들 참고하세요... 좀 황당하네요...ㅋㅋ
 주차감시때 후방 카메라 화질 낮추려고 찾아보다 알았습니다...ㅎ 어젯밤에 64기가 넣어봤더니
 빨간불 2개깜박이고 삐삐 소리만 나네요 ;;
 사용하고계신분 있나요?
 참고로 샌디스크64기가 입니다. 13년 6월말경 구매하여 사용하던중.. 두달전쯤에 후방카메라가 도통 인식이 되질않는겁니다.

잘 되던게 아무리해도 안되서 서비스지정점통해 입고하여 A/S 받은후 정상작동되어 사용하고 있는데..

이틀전부터 이게 또 오락가락 하는군요..

어쩔땐 인식되었다가.. 어쩔땐 인식안되었다가.. 연결잭부근 만지거나 하지 않아도 그러는군요..

오늘 또 증상이 나타났는데.. 오전엔 잘되었습니다.

차를 외부에 세워놓고 열 받은상태에서 오후에 이동하며 확인하니 또 작동이 안되는군요..

그렇게 뜨거운 낮시간엔 무슨짓을 해도 인식안되던 후방이..

저녁이 되니깐 인식이 됩니다;;;

A/S 보내긴 할텐데 증상이 확인이 될런지도 모르겟고.. 확인되어 수리되었다고 해도 믿을수가 없네요..

보증기간 끝나면 그냥 다른제품으로 갈아타야 할까봐요;; 아이나비블박은 정말 아닌듯...................... 아이나비c700 살려고 하는데.. 좀 어떤가요?
단순한 과거 안좋은 감정에 실린 글들은 자제좀 해주시구요
객관적인 사용기와 아님 저 가격대와 비슷한 추천해주실만한 블박도좀 해주시면 감사해요 이제 FXD900 마하를 산 지 1년이 다 되가는데.. 어제 운전 중에 메모리카드를 삽입하여 주십시오라고 반복해서 말하길래 메모리 카드를 뽑았다 꽂아도 같길래.. 전원을 뺏다가 꽂으니 전원이 안 켜지더라고요;;
그래서 컴퓨터에 마이크로sd 메모리를 꽂으니 제대로 인식해서 메모리카드는 문제가 없는 거 같네요.
블랙박스 기계 선을 뺏다 꽂아도 전원이 안 들어와서 a/s에 맡기려고 합니다ㅜㅜ
시가잭으로 전원 켜는 걸 확인하려고 하니 별매품이니... 그냥 오늘 하나 샀습니다.
나중에 혹시나 상시전원으로 안쓰고 시가잭으로 쓸까 싶어서요...
암튼 전원이 안들어오니 방법이 없네요;;;;
  아이나비블랙박스 클리어 사용합니다.완전 차량방전된후 차량
시동건후 블랙박스에 전원이 안들어옵니다.상시전원 케이블입니다.왜그런가요? 고장난건가요? 구입한지 5일만에 부팅시 무한로딩 현상과
 부팅이 되어도 라이브뷰 화면에서 후방카메라연동이 안되는 현상이 있어서
 서비스센터가서 신품으로 교체 받았습니다.
 신품교체받은 녀석으로 해보니 부팅불량은 사라졌지만
 여전히 후방블박이 연동이 안되서 후방카메라불량 판정을 받고 교체 한후
 다시 재장착하니 그때서야 작동되더군요.
 근데 또 몇가지 문제가 발생하더군요.
 view 본체에서 영상을 확인하거나 세팅에 들어가니
 무한로딩 현상이 나타나더군요. 한번 그런후로는 그다음부터는 안그러긴 하던데 또 언제 그럴지
 알 수가 있나요.
 SD카드 포맷을 해도 마찬가지..
 또 한가지는 라이브뷰 화면에서 카메라 먹통현상 발생
 화면이 멈춰있습니다.
 블박을 상하로 움직여봐도 시점변화가 없고 블박렌즈 앞에 손을 내밀어도 화면에는
 손이 나오지 않음
 지금은 또 정상작동중인데 뭔가 굉장히 거시기 하네요.
    각 할당 저장공간별로 64g  메모리 사용  가능합니다
32g  사용하다가  저장 공간이 부족하여 64g  늘렸는데
잘되네요  저장공간이 2배 늘어서  좋네요   렉* 마이크로 sd 카드 구입후 fat32포맷하여 장착하니 인식되내요~~~
 2채널이라 32g 로는 저장이 얼마 되질 않아 64g업글 했습니다
 일단 장착하여 작동가지는 확인했구요 64g메모리 풀로 저장되는지 지켜봐야겠네요~~
   지금 FDX 900Viwe 쓰고있는데 후방카메라 라이브뷰가 좌우가 반전이 되어서 나옵니다. 이게 정상인가요?
혹시나해서 카메라를 돌려서 달았더니 좌우는 맞는데 상하가 뒤집히고... 음... 원래 이런가요?
문제가 있는건가요? 근데 GPS가 안잡혀요..
이거 내장형이라서 자동으로 잡혀야 하는거 아닌가요?
보통 시동켜고 몇분뒤면 잡혀요?
잡힐 시간이 지났는데도 안잡히고 전용프로그램으로 영상을 봐도 속도및 지도가 안나오네요
그리고 후방카메라 노이즈가 너무 심해요... 안녕하세요? 회원님들...
아이나비 FXD900 View에 설치가능한  외장형 GPS 안테나 입니다...
현재, 아이나비 쇼핑몰에 두가지(첫번째,두번째) 제품이 판매되고 있는데... 어느것으로 선택해야 될지? 고민입니다...
추천좀 해주시면 감사...

  FXD900제품을 토요일 오후에 설치후 월요일 아침 오늘 방전되었습니다. ㅠㅠ
밧데리 전압은 12V 바로 밑으로 설정했구요.
타이머는 48시간으로 했지싶은데..
 차량은 투싼 밧데리 90으로 알고있구요..
 전압설정을 어떻게 맞춰야 방전이 안될까요??
 FXD700제품도써봤지만 만하루만에 방전되보긴 첨입니다. ㅠㅠ
 전압설정 조언 부탁드립니다. FX900 view 제품을 보면 내장메모리에 같이 저장이 된다고 하던데
무조건 같이 저장이 되나요 아니면 이벤트 같은 게 있을 때만 저장이 되는건가요?
그리고 메모리는 몇 기기가 내장 되어 있는건가요?  전, 후방 2CH HD 블랙박스 아이나비 H700 PLUS 체험기를 전해드리겠습니다~
 
 전, 후방 2CH HD 블랙박스 아이나비 H700 PLUS 입니다~


기사 주소 : http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20140116000931&md=20140119003702_AV
 아이나비 H700 PLUS는 아이나비가 홈플러스와 손잡고 출시한
대형마트 전용 블랙박스 입니다~ 


 아이나비 H700 PLUS의 디자인은 G700과 유사한데요~
G700에서 WiFi 기능을 제거하고
아이나비 H700 PLUS가 G700보다 저렴하게 나왔답니다!!


 아이나비 H700 PLUS 구성품들입니다~


 구성품들 외에 별매품들을 추가로 구매하실 수 있어요~
 

 아이나비 H700 PLUS 앞면에는 카메라 렌즈와 시큐리티 LED가 자리하고 있습니다
상단에는 거치대 연결부가 있는데
  이렇게 슬라이딩 방식이에요~
아이나비 H700 PLUS는 거치대와 일체화 시킨 디자인으로 전면 유리에 완전 밀착됩니다


 아랫면에는 마이크와 메모리카드 슬롯이 있습니다
메모리카드 슬롯에는 덮개가 있어서 메모리카드가 의도치 않게 분리되는 일을 사전에 막아줍니다


 아이나비 H700 PLUS 우측면에는 LED가 2개 있는데
GPS LED와 후방카메라 LED 입니다


  아이나비 H700 PLUS 좌측면에 모든 단자들이 집중 돼있습니다
마하링크 연결시 사용되는 DATA단자
전원연결단자, GPS단자, 후방카메라 연결단자, V-OUT단자
그리고 리셋 버튼이 있습니다


 아이나비 H700 PLUS 뒷면에 버튼들이 모여있습니다~
전원버튼, 음성안내버튼, REC버튼, 음성녹음버튼, 포맷버튼이 있어요
그리고 우측으로 스피커가 자리해있고
아랫쪽에 동작상태LED가 있습니다
LCD가 없는 아이나비 H700 PLUS는 파란색, 녹색, 적색 불빛의 동작상태LED가
현재 아이나비 H700 PLUS의 상태를 보여준답니다 ^^


 아이나비 H700 PLUS를 투싼에 장착하겠습니다~
이 투싼에는 측후면에 켈란 SI 12% 틴팅이 돼있습니다!!
  퓨즈박스에 상시 전원 케이블을 연결하고~


 전원 케이블을 A필러를 따라 정리해줍니다~


 아이나비 H700 PLUS 본체 장착 후 후방카메라 케이블도 연결해줍니다~
  조수석을 따라 케이블을 정리해주고~


 트렁크 유리창 사이로 케이블을 빼서


 후방카메라 까지 연결 완료!!
  아이나비 H700 PLUS 장착을 끝냈습니다 ^^


 아이나비 H700 PLUS가 녹화한 영상은 전용 뷰어인 블랙뷰어를 통해 확인하실 수 있습니다~


 불랩뷰어를 통해 전, 후방 영상을 볼 수 있고
다양한 설정도 가능하답니다~
   아이나비 H700 PLUS 주간 주행 영상
아이나비 H700 PLUS 주간영상
  아이나비 H700 PLUS 주간 후방 영상
아이나비 H700 PLUS 후방영상
  아이나비 H700 PLUS 야간 주행 영상입니다
아이나비 H700 PLUS 야간영상
  조금 천천히 재생 되도록 영상을 편집한 영상인데요
편도 1차로에 갓길에는 주차된 차들이 빼곡히 있는 길을 주행 중인데
트럭이 주행로를 차지하고 정차해있는 상황에서
반대쪽 차선에는 차가 오는 와중에
트럭 운전자의 급 등장!!
먼저 가라며 친절히 손짓을 해주시는 트럭 운전자 분께 분노가 마구 피어오르더군요!!!
후방영상을 확인해보니 뒷따르던 차량도 트럭과 운전자 분을 피해 중앙선을 넘었네요;;
주정차는 지정된 장소에서만 합시다!!
 아이나비 H700 PLUS 에피소드
 

 간략한 아이나비 H700 PLUS의 장단점 입니다
아이나비 H700 PLUS 장단점
많은 장점이 있는 것도 아니고
단점이 전혀 없는 것도 아니었지만
한 달여간 체험해본 아이나비 H700 PLUS는 만족스러웠습니다~
아이나비라는 믿을 수 있는 메이커 제품에
전후방 HD급 30프레임 녹화
홈플러스에서도 구입 가능하며
가격은 199,000원!!
이제 블랙박스를 사려고 고민하시는 분들에게 아이나비 H700 PLUS를 추천드려야겠어요 ^^

 앞으로도 쭈욱~
아이나비 H700 PLUS가 흰색 시큐리티 LED를 반짝이며
투싼을 지켜줬으면 좋겠습니다!!
 감사합니다 ^^ 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 체험 사용기
  아이나비 홈페이지에 회원가입하고 제품 등록 후 다운로드 할 수 있는 
블랙뷰어를 설치하여 녹화 된 블랙박스 영상을 컴퓨터에서 확인 할 수 있습니다.
 블랙박스 마이크로SD 메모리카드에 만들어진 폴더 안에 날짜/시간 단위의
사진과 영상파일들이 생성됩니다.
 아이나비 H700PLUS 블랙뷰어로 기록 된 영상을 창이나 전체화면으로 확인할 수 있습니다.
필요한 전, 후방 녹화 영상은 저장해서 볼 수도 있습니다. 영상은 상시, 주차, 수동 폴더 안에
분리 되어 저장 됩니다.
 모니터 전체 화면으로 블랙박스로 녹화 된 영상을 확인 할 수 있습니다.
  아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 주간 전방 상시녹화영상으로 앞 차의 번호판이 선명히
보입니다.
    아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 주간 후방 상시녹화영상 또한 또렷합니다.
 블랙박스 공통 설정 항목으로 밝기, 음성 녹음, 음성 멘트와 현재 시간 설정을 할 수 있습니다.
 상시모드에서 영상 해상도와 녹화 영상의 프레임 수, 영상 화질, 충격 감도를
조절합니다.
 주차모드에서 사용여부와 영상 해상도, 프레임 수, 영상 화질, 충격 감도, 모션 감지,
녹화 종료 타이머 설정, 녹화 종료 전압 설정을 합니다.
  부가기능에는 녹화 영상 별 덮어쓰기와. 시큐리티 LED, 메모리 파티션, 메모리 카드 포맷이
있습니다.
  아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 야간 전방 상시녹화영상입니다.
    아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 야간 후방 상시녹화영상입니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 주차모션 영상입니다. 움직임 감지 시점을 기준으로
이전 10초/ 이후 10초, 총20초의 영상을 녹화하여 주차모션 폴더에 저장합니다.
충격 감지 녹화 또한 같은 시간 녹화하여 주차충격 폴더에 저장합니다.
    도로 과속방지턱으로 상시충격이 발생했습니다. 사용자가 설정한 감도 이상의 충격 발생시,
충격시점을 기준으로 이전 10초/이후 10초 총 20초의 영상을 녹화하여 상시충격 폴더에
저장합니다.
     아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 장착 설치
 블랙박스에 전원을 공급하기 위한 상시전원케이블을 자동차 퓨즈 박스에 연결합니다.
 운전석 좌측 아래에서 설치 하려는 차량의 퓨즈 박스 위치를 찾습니다.
자동차에 따라 다를 수 있으니 모르겠으면 매뉴얼을 보심 되겠습니다.
 퓨즈 박스 덮개에는 자동차가 사용하는 장치들의 퓨즈 위치가 써있습니다.
 상시전원 케이블을 연결 하고자 하는 퓨즈를 꺼내 접촉부에 케이블선을 감습니다.
 노란색은 Battery로 시동을 끈 후에도 전류가 계속 공급 되는 퓨즈인 방향지시등에 연결하고
빨간색은 ACC로 자동차 시동이 켜지면 전류가 공급되는 오디오 퓨즈에 연결했습니다.
검정색은 GND입니다. 이렇게 연결해야 시동을 걸어야만 블랙박스에 전원이 공급 됩니다.
 GND는 철판과 이어져 있는 나사에 끼워 고정합니다.
 퓨즈 박스 덮개의 한 쪽을 잘라서 상시전원케이블 출구를 만들어 줍니다.
 퓨즈 박스의 출구로 상시전원케이블을 내 놓은 모습입니다. 출구없이
덮개를 닫으면 케이블 피복이 손상 될 수 있습니다.
 상시전원케이블 연결에서 중요한 것은 ACC나 ON 상태에서만 블랙박스가
켜지는 것입니다. 키 넣지 않고 바로 동작한다면 잘못 된 것입니다. 
 3M 스카치 VHB 강력 투명 폼 양면 테이프를 사용한 블랙박스 거치대를 
자동차 전면 유리 적당한 위치에 단단히 붙입니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스가 설치 된 모습입니다. 무척이나 간단해서
누구나 할 수 있는 작업입니다. 그래도 자신 없으면 전국 장착 할인 쿠폰을 사용
하면 되겠습니다.
 블랙박스에 상시전원과 고해상도 후방 카메라가 연결 되었습니다.
 상시전원과 고해상도 후방 카메라 케이블을 선 정리용 클립을 사용해서
적당히 정리했습니다.
 팅크웨어 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 후방 카메라를 차량 뒷면 유리
적당한 위치에 붙입니다. 3M 스카치 VHB 강력 투명 양면 테이프를 사용하니
나중에 떼어내기 정말 힘들겠습니다.
 자동차 전면 유리에 블랙박스가 붙여진 모습입니다.
 자동차 후면 유리에 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스가 잘 붙여져 있습니다.
 누구나 쉽게 할 수 있는 작업이지만 그래도 어렵다 싶으면 전국 장착할인쿠폰을 사용하면 되겠고
그리하면 선정리도 전문가 손길로 좀더 보기 좋게 될 수 있겠습니다.
   오늘 나타난 증상이네요...
 1차적인문제는 액정이 올 하얀색이 되는 현상
 2차적인문제는 동영상보시면 줄이가면서 번쩍...
 서비스 보내야겠죠?
   아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 디자인
 아이나비 H700 PLUS 2채널(전방,후방 HD) 블랙박스는 한 손 안에 들어 오는 원통형의
자그마한 크기입니다. 좌측에서부터 거치대 연결부와 시큐리티 LED, 카메라 렌즈가
위치합니다.
 검은색과 청색이 조화 된 원통형으로 보기 좋은 아이나비 H700 PLUS 2채널(전방,후방 HD)
블랙박스입니다.
 둥글게 디자인 되어 왠지 더 튼튼해 보이고 성능도 좋을 것 같은 느낌입니다.^^
 카드와 비슷한 크기의 아이나비 H700 PLUS 2채널(전방,후방 HD) 블랙박스입니다.
작은 크기라 자동차 전면 유리창에 붙여 놓아도 부담 없겠습니다.
 확실히 고정 시키는 블랙박스 거치대를 제공합니다. 끼워 넣는 방식이라
손 쉽고 확실히 장착 되어 좋습니다.
 블랙박스 본체에 거치대가 끼워진 모습입니다. 거치대는 3M 스카치 VHB 강력 투명 폼
양면 테이프로 단단히 고정 됩니다. 그런데 재 장착 되는 경우에 대비해서 여분의 테이프가
제공 되었으면 좋겠다는 생각입니다.
 본체와 같은 원통 모습의 후방 카메라로 카드 반 정도의 귀염 크기입니다.
전방과 같이 깨끗한 HD 화질로 후방 영상도 녹화 할 수 있어 좋습니다.
 좌측에서부터 전원 버튼과 음성안내 버튼, REC 버튼, 음성녹음 버튼, 포맷 버튼을
제공합니다.누르면 딸깍 소리를 내며 적당한 압력으로 눌러지는 것이 좋았습니다.
버튼 아래로 블랙박스 동작 상태를 보여 주는 LED가 있어 영상이 녹화 되고 있는지
여부를 확실히 알려 줍니다.
 블랙박스 곳곳에 마련 된 통풍구로 동작시 발생하는 내부의 열기가 나옵니다.
팅크웨어가 만들어 안심하고 사용 할 수 있는 아이나비 블랙박스입니다.
  부드러운 플라스틱 덥개를 사용하는 마이크로SD 메모리카드 슬롯입니다.
 손에 잡기 좀 불편하지만 작은 크기라 요즘 많이들 사용하는 마이크로SD
메모리입니다. 메모리 슬롯 옆으로 마이크가 있어 자동차 내에서 발생하는
소리를 확실히 녹음해 줍니다.
  상단 좌측에서부터 DATA 단자와 전원 연결 단자, 리셋, GPS 단자, V-OUT 단자가
있고 맨아래로 V-IN 단자를 제공합니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스는 전방 카메라와 GPS 동작 상태를
밝은 LED로 확실히 보여 주어 안심하고 사용 할 수 있답니다.
     아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 성능과 기능
 아이나비 H700 PLUS 성능은 2 채널로 전방과 후방의 영상을 30frame,
1280X720 HD급 고화질로 저장합니다. 전방 200만 화소, 후방 130만 화소입니다.
비록 디스플레이는 없지만 LED 램프로 동작 여부를 확실히 알 수 있고 풀HD는
아니지만 주행 중이거나 주차 중 영상을 선명히 촬영해 주니 불편은 없습니다.
시야각은 132도(대각) X 100.2도(수평) X 76.3도(수직)입니다.
전국에 있는 홈플러스에서 편리하게 구입 할 수 있고 전국출장장착 2만원
할인쿠폰 제공으로 보다 저렴한 비용으로 장착 할 수 있어 좋습니다.
   ▷  주행 중 녹화
 ◇ 상시녹화
주행 중 모든 영상을 1분 단위로 촬영하여 상시녹화 폴더에 저장합니다.
 ◇ 상시충격녹화
사용자가 설정한 감도 이상의 충격 발생시 충격시점을 기준으로 이전 10초/이후
10초등 총 20초의 영상을 녹화하여 상시충격 폴더에 저장합니다.
 ▷  주차 중 녹화
 ◇ 충격 감지 녹화 시
충격 감지 시점을 기준으로 이전 10초/이후 10초, 총 20초의 영상을 녹화하여 주차충격
폴더에 저장합니다.
 ◇ 움직임 감지 녹화 시
움직임 감지 시점을 기준으로 이전 10초/이후 10초, 총 20초의 영상을 녹화하여 주차모션
폴더에 저장합니다.
 ▷ 수동 녹화
상시 녹화중 사고 순간이 아니더라도 REC 버튼을 짧게 누르면 그 시점 이전 10초/이후 10초,
총20초의 영상을 녹화하여 수동 녹화 폴더에 저장합니다.
 ▷ 사진 촬영
REC 버튼을 길게 누르면, 부저음과 함께 사진이 촬영되어 사진촬영 폴더에 저장합니다.
  H700 PLUS 후방카메라와 연결되는 6M 정도 길이의 고해상도 케이블입니다.
 후방카메라 케이블은 블랙박스 본체 V-IN 단자와 확실히 연결 되었습니다.
 H700 PLUS  후방카메라 V-OUT 단자와 연결 되는 케이블입니다.
 똑 소리를 내며 후방카메라 V-OUT 단자에 분명히 연결 되어 운행 중
차량 진동으로 빠질 염려는 전혀 없습니다.
 4M 정도 길이의 H700 PLUS 상시전원케이블입니다.
 입력 되는 전압 12/24V를 5VDC/1.5A로 내려 주는 장치입니다.
 상시 전원케이블 중간에 있는 사각형의 장치로 사용자가 조정하는 핀은
보이지 않습니다.
  블랙박스 본체와 상시 전원케이블은 Micro USB 단자로 연결됩니다.
시거잭 전원케이블이 기본 제공 되지 않는다는 것이 아쉽습니다.
 다른 회사 제품과 달리  Micro USB 단자를 사용하는 것이 특이한 아이나비
블랙박스입니다.
   아이나비 H700 PLUS 2채널(전,후방 HD) 블랙박스 개봉기 및 구성품 소개
 팅크웨어의 아이나비( www.inavi.com ) H700 PLUS 2채널 블랙박스는 전방과 후방 영상을 HD급 고화질로
저장하는 2채널 차량용 블랙박스로 대형마트인 홈플러스 전용 제품으로 출시되었습니다. 전방과 후방
카메라를 사용하는 제품으로 200만화소의 CMOS 이미지 센서를 탑재하여 전·후방 모두를 1280 x 720
크기의 HD급 고화질 영상으로 끊김없는 30프레임의 속도로 녹화합니다.
 2채널 블랙박스 포장박스입니다.
 마이크로SD 16GB를 제공하는 제품입니다.
 2채널 차량용 블랙박스로 전방과 후방을 200만화소의 CMOS 이미지 센서로 1280 x 720 크기의 HD급
고화질 영상을 30프레임의 속도로 녹화합니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스는 팅크웨어에서 제조했습니다.
 박스를 여는 부분에 붙여진 라벨이 파손되어 있으시 회사는 내용물 누락에 대한
책임을지지 않는다는 내용의 스티커가 붙어 있습니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 구성품을 소개합니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 스펙 안내입니다.
 아이나비 블랙박스 H700 PLUS는 전국 장착할인쿠폰을 제공합니다.
뉴카텍에서 진행하며 국산차는 35000원, 수입차는 75000원 부담하시면 됩니다.
 포장박스를 여니 비닐에 싸인 블랙박스 본체가 바로 보였습니다.
 박스 아래의 덮개를 열면 블랙박스외 구성품이 있습니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 부품과 설명서가 잘 보관되어 있습니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 부품들이 비닐로 잘 싸여져 있습니다.
 원통형의 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 앞면입니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 뒷면입니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 아랫면입니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 우측면입니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 좌측면입니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 거치대입니다.
 거치대는 3M 스카치 VHB 강력 투명 폼 양면 테이프로 단단히 고정됩니다.
 아이나비 H700 PLUS 후방카메라입니다. 200만화소의 CMOS 이미지 센서를 탑재하여 1280 x 720
크기의 HD급 고화질 영상으로 끊김없는 30프레임의 속도로 녹화합니다.
 후방카메라 또한 3M 스카치 VHB 강력 투명 폼 양면 테이프로 단단히 고정됩니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 후방카메라 뒷면입니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 후방카메라 우측면입니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 후방카메라 좌측면입니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스 상시전원케이블입니다.
 아이나비 H700 PLUS 고해상도 후방 카메라 케이블입니다.
 마이크로SD 16GB 메모리 카드와 어댑터를 제공합니다.
 선 정리용 클립 3개를 기본 제공합니다.
 아이나비 H700 PLUS 블랙박스 간단설명서입니다. 안전을 위한 주의사항과 구성품, 제품 설치방법,
주행 중 녹화, 녹화파일, 아이나비 마하링크, PC 뷰어 실행하기 항목이 있습니다.
 간단 설명서 뒷면에는 제품등록 안내와 제품보증서가 있습니다.
 아이나비 H700 PLUS 블랙박스 사용법을 간단히 보여 줍니다.
 삼성화재 애니카 다이렉트에서 블랙박스로 4% 할인받는 자동차보험료를 확인하면
블랙박스 장착 지원금을 준다고 합니다.
 운이 좋으면 3만원, 없어도 5천원 모바일 주유권을 준다니 좋네요.
 블랙박스 여름철 사용과 주차녹화시 관련 주의사항을 알려 줍니다.
 블랙박스 제품 설치 관련과 메모리카드 사용시 주의사항을 알려 줍니다.
 아이나비 H700 PLUS 2채널 블랙박스는 편리하게 찾을 수 있는 대형마트에서 만날 수 있어 좋습니다.
믿을 만한 팅크웨어 아이나비 제품으로 200만화소의 CMOS 이미지 센서를 탑재하여 전·후방 모두를
1280 x 720 크기의 HD급 고화질 영상으로 끊김없는 30프레임의 속도로 녹화한다니 기대되는 성능입니다.
   안녕하세요 오늘가입한 새내기입니다.
 마하900이 영상이 풀hd 화질인지라 용량많이 잡아 먹어서 주차시 녹화시간이 거의 6시간정도뿐이더군요..
 얼마전 조수석쪽 스포일러와 뒷휀다 범퍼를  싹 긁고가신 아해가 있기에 블박을확인했으나..
 저장이 새벽 4시부터 되있더군요. ㅠㅠ  블박확인은 아홉시 반에 했구요 ㅠ
 가로등이 밝은곳이라 번호판 직빵 보였을건데 아쉬운맘에
 sd카드용량을 업글을  하길 결심했습니다..
 아이나비 본사 기술팀과의 전화통화에선 해보지 않아서 자기들도 모르겠다 아이나비 SD카드를 쓰셔야한다고 말합니다.
 이것저것 검색결과 마하900 의 자료가 없기에 할수없이 실험을 해보기로
 64기가짜리 구입을 했습니다.
 제가 구입한 제품은
샌디스크 울트라 SDXC 64기가 클래스10 짜리구요
블박에 사용가능하다고 상세 설명엔 나와있네요
초당 30MB 속도로 구동됩니다.
현재 나오는 마이크로 SD카드중
최고스펙인것같습니다.
 실험결과는 카드 삽입후 전원을 켜면 .. 카드를 삽입하라는 안내메시지만 나오네요...
 용량업글 생각하시는분들은 샌디스크 울트라 64기가 는 배제 하셔야겠네요..
 혹시 호환되는 SD카드 아시는분은 댓글로 알려주시면 감사하겠어요 ~
 뒷북이면 죄송합니다 ㅠ
  안녕하세요,
 FXD900 마하를 V-out을 통해 차량순정내비와 연결하려고 합니다.
모하비 순정 6.5인치 액츄얼내비이고 내비 aux단자는 3.5파이 4극단자입니다.
 아이나비 정품 av케이블을 구매해서 연결도 해보고, 인터넷에서 사제 아이나비 전용 av케이블을 연결해봤는데 뭘해도 안되네요. Aux 단자의 4극배열 확인 후 맞는 3.5 케이블을 사용했는데도 화면이 지지직 거리기만 하고 나오지 않습니다.
 이제 포기하고 전문가에게 맡기려고 하는데, 혹시 서울/수도권 지역에 블박+순정내비 연결 가능한 장착점이나 av샵 아시면 소개 좀 부탁드리게습니다.
 감사합니다! 여 카페에서 중고로 구매를 했는데요. 전 사용자분이 해지를 안하셔서 홈피에서는 펌웨어 다운을 못받네요.ㅠ

다운 받아놓으신분 있으면 좀 보내주시면 안될까요~??ㅠ 화면에 시간이 안나와요...ㅠ

부탁 드리겠습니다.~~ ^^>  이 블박을 하나구매할까하는데요

전 주차중 상시녹호ㅏ를하고픈데 앞뒤로!  제차는 스파크s인데 아무래도 보조배터리를달아야할거같네요 

어떤제품을다는게좋을까요?  그리고 블박설치같은거나 보조배터리 설치같은거 업체에부탁하면 얼마쯤들까요?  안녕하세요.
대전 레드썬 신입회원입니다.
오늘 아침 출근전 뒷범버 테러 당했내요..
지금 뷰어 설치해서 영상 확인 해보니 차량은 확인 됬는데 번호판이 구형 녹색번호판이라 그런지
번호 구별하기가.. 애매하게 찍혔는데.. 횐님들이게 자문좀 구하고자 영상 올릴려고 하는데
따로 저장이 안되내요 뷰어 재생화면에서 저장이라고 되어있는걸 클릭하니 저장문서에
avi형식만 뜨고 저장이 안됩니다..
어떻게 해야 되는지요...
  기존 프로비아 P10 이라는 모델을 사용하다가 클리어 2로 교체하려고 합니다.
P10 제품도 상시전원 12V, 3.5파이로 클리어2 상시전원과 동일한 사양이고 중간에 퓨즈(?)도 있던데
사용중인 상시선으로 클리어2 장착해도 문제가 없을까요? 안녕하세요 이번에 가입한 신입회원입니다!
한달전 중고나라에서 개인거래로 마하FXD900 32기가 신품을 구매했습니다..
물건 받아서 장착하는거야 어렵지 않아 직접 장착했고요..  덕분에 여기 블박동호회에 가입하게 되었내요.. ㅎㅎ
요 아래글들을 보니 좋은점보다 않좋은점들이... 많은데... 왠지 잘몾 선택했나? 라는 생각이 드는데..
뽑기운에 맏껴야 할것 같내요.. ㅎ
블박을 처음 사용하는지라 그냥 사용만 했는데... 몇가지 궁굼한것이 있어서 글 올립니다!
1. 전용뷰어가 있다는데... 그게 무었인가요?? 컴퓨터에 깔아야 되는 프로그램인지??
2. 메모리카드를 제 스마트휴대폰(겔 노트1)에서 영상을 볼수는 있는데... 후방영상이 없내요..
    후방카메라가 작동을 안해서 저장이 안된것인지 아니면 스마트폰에서는 볼수가 없는건지요?
3. 위와 마찬가지로 메모리카드를 컴터에 SD카드리더기로 연결해서 곰플레이어로 영상을 확인해봤는데요..
    후방영상이 없내요... 첫번째 질문처럼 전용 뷰어로 안해서 그런건가요?
4. 제차량이 전면 썬팅이 되어있는데... 좀 찐하게 되어있습니다.
   열차단이 목적이라 주간에 차량 전면에서 보면 운전자가 약간 보일정도..인데 영상 녹화에 있어서 좀 어둡게
   찍힐것 같은데 다른 회원님중에 전면 썬팅하신분은 어떻게 하셨는지요?? 블박 부분만 썬팅필림을 오렸는지
   아니면 그냥 그대로 사용하시는지요? 그리고 후면도 마찬가지로 썬팅 되어있는데 전면 보다는 좀 연합니다..
   이것도 마찬가지로 카메라부분을 오려서 사용하시는지요? 
   썬팅된것 때문에 영상녹화에 있어서 지장을 줄것같아 질문드려봅니다!
5.아이나비kl100 이라는 네비를 사용합니다. 블박 영상 아웃단자를 연결하면 
   kl100네비에서 외부영상에서 설정등 조정이 가능한지요? 들은 애기로는 네비가 마하링크 지원이 되야 가능 하다는데..
   네비도 봐꿔야 하나요? 아니면 그냥 사용해야 되는지..
   멀쩡한 네비를 블박 때문에 교체하기도 그렇고... 마하에어2 라는 네비가 있던데 요 제품 어떤지요?
 서두없이 질문이 길어졌습니다.. 그래도 혹시나 하는 마음에.. 만약 사고시 당연하게 녹화되어있을꺼라 생각하고는
확인해보면 어둡게 녹화가 되어서 판독이 힘들다거나.. 후면 영상이 녹화 안되었다면.. 생각지도 몾한 낭패를 볼까해서
질문드립니다...
혹시나해서 좀 저렴한 블박을 전면에 한대 더 설치해볼까 생각 중입니다.. 물론 다른 제품으로요.. ㅎㅎ 
  뷰어로 전방 영상을 볼수없네요? 뭐가 문제죠? 해결방법 좀 부탁 드립니다.. 구매후 전원테스터만 하고 약1주일 정도 후에 장착햇는데, 후방영상이 신호가 잡혓다 안잡혔다 이러면서 녹화가 안되더군요..
 A/S센터 가서 확인해보앗으나, 정상이라네요.. 미심쩍은 건 연결케이블..장착할때 주름관빼느라 잘라내고 다시연결했거던요..
 그러나 테스터기로 확인결과 선자체에는 이상이 없습니다..
 고심끝에 자세히 보니 후방연결짹부분 가운데 핀이 후방카메라 가운데 핀과 접촉이 원활하지 않은것 같네요..
 제가 잘라낸거라.. 무상은 안될것같아 케이블만 구매할려고 알아보니, 케이블만 판매를 안한다네요;;
 현재 2주정도 전방만 쓰고잇습니다..
 1. 케이블만 구매할수있는곳이나 제작할수있는곳이 있을가요?(지역은 대전)
 2. 후방카메라 연결시 딱맞아서 안움직이나요? 아님 조금식 움직이나요?? 전 움직이더군요.. 짹곱은게 맞나싶을정도로..
 3.이거 무상A/s 안되겟죠?? 제가 잘라낸것이니... 짹부분결함이라 자가수리도 못하겟고...ㅠ.ㅠ FXD900을 사용한지가 어언 7개월이 되어가네요
블랙박스 동호회라는 곳을 오늘 알게되고
제가 사용하는 블랙박스 게시판이 있길래 들어와봤는데

평이 상당히 안좋아 보여서 가슴이 아프네요 ㅠ

아직까지는 잘 사용하고 있으나 지금까지 두세번 재부팅되었는데
그때는 그런가보다 했지만 지금 글을 보니 문제가 있네요;; fxd900 마하를 사용 중입니다.
매 번 파일을 확인해 보면 저장가능한 공간이 6기가 이상 남아 있는데 정상인지 궁금합니다.
저장파일이 상시,주자보드로 분할인 되어서 그런지 영상확인이 필요한 경우 필요한 시점의 영상이 항상 부족하네요.
36기가를 사용을 하는데 주차모드(중간설정임)가 항상 1시간정도만 저장이 되네요.
주차중 충격이나 주행 중 충격도 일주일 혹은 2주일 동안 저장된 영상이 4개 정도밖에 없구요.  주변에서 네비하면 아이나비라고 노래를 부르는 노인네들이 많죠. 괜히 오지랍 넘게 차량관련 용품에 잘난척 하다가
괜한 자체 공동구매 임무를 맡아서 아이나비 블랙박스 fxd900을 k11네비와 함께 구매하게 되었습니다.
네비와 블랙박스를 마하링크로 연동해 화면으로 확인도 하고 설정도 하면 좋을것 같아서. 주변 사람들과 저 포함 9명이서 동일한 제품을 한달 가량 여기 저기 가격비교 하고 흥정도 하고 해서 없는돈 모아모아 참 어렵게 구매를 했습니다만.
 요즘 저는 완전히 죽일놈되서 욕만 겁나게 먹고 있습니다.
 네비는 소리가 안나서 전원을 뺏다 꼽았다 하면, 정상이다가 갑자기 화면이 안나오는 먹통증상과 메모리카드 인식불량으로 교품을 3번이나 했죠.
네비는 그런데로 참을만 한데 블랙박스는 잦은 재부팅에 맨날 메모리카드가 없다고 하거나, 후방카메라 인식과 녹화가 안되는 증상, 다다다다다 하는 소리와 함께 초록색램프만 깜박이고 먹통이 되는 증상으로 a/s센터에서 보드 교환만 수차례, 한대만 그러면 이해라도 하겠는데 배터리 방전은 공통사항이고 같이산 사람들 대다수가 그러니 원 . 개선의 여지는 없고 고객센터에 문의하니 그놈의 펌웨어 타령만 하고. 정말 미쳐버리겠습니다.
 겨울철이 되니 상시녹화 설정을 맨날 확인하고 재 설정을 해도 2일만 되면 스파크나 레이 등 배터리가 작은 차는 여지없이 방전. 싼파페, 카니발같은 RV차량의 100 A 이상되는 용량이 큰 배터리도 방전. 저도 배터리도 신품으로 교환하고 보험사 긴급출동을 이번달에만 4번씩이나 불러서 한번만 부르면 올 한해 얼마 지나지도 않았는데 벌써 끝인가 하는 두려움 마저 드네요.
  오늘 블랙박스 같이 구매했던 동료와 경보기 장착했습니다. 일정 설정전압 이하로 내려가면 자동으로 시동걸어서 10분에서 30분까지 설정가능한 매직카 걸로 했습니다. 아이나비 블랙박스에서 새로운 제품을 출시했던데요. 광고도 잘하고 인지도 높다고 다 좋은 것은 아닌것 같습니다. 블랙박스는 아이나비 절대로 아닙니다. AS로 신품을 받았다고 해도 양심을 팔수도 없고,그래서 중고로 팔수도 없고, 버리자니 비싼 생돈 날리는 것 같은 더러운 기분 . 다른분들은 안 생기길 바랍니다.
소비자 여러분들도 현명한 선택을 하시기 바랍니다. 제 블로그에 쓴 글 퍼와서 음슴체로 쓸께요... 양해 바랍니다...^^;;


13년 5월에 FDX900을 구입해서
 사용중 재부팅문제 겪고 그냥 그러려니 하고 살고 있음...
  근데 12월에 블랙박스가 죽어있단걸 알게 됨....
 리셋이고 별의별 방법을 다써봐도 살아나지가 않음...
 메모리 카드 확인해보니 3일이나 지났음 ㅠㅠ
 얼릉 AS를 보냈죠...
 구입후 1년 동안은 왕복 택배비 무료...
 4일만에 수리되서 돌아왔는데 메인보드 교체했다고 왔어요...
 근데 꽂고 나서 재부팅 작살... 
 그리고 펌웨어 업데이트하는데 2일만에 또 죽음...
 복구도 안되고 먹통...
 다시 AS보냄 근데 4일이 지나도록 연락도 물품도 안옴...
 전화했더니 확인하고 전화준다고함... 근데 전화한 다음날
 교환품이 왔음... 불안해서 펌웨어도 업데이트 못함...
 그냥 썼음.. 간간히 재부팅.. 뭐 원래 그러려니 하고 살고 있다가
 펌웨어 용기내서 업데이트하려고 메모리를 뽑아서
 포멧하려는데 포멧이 안됨 ㅠㅠ
 이게 뭔 된장같은 상황인가???
 메모리가 삭제도 안됨.... 잠깐 삭제 되었다가 다시 복구됨...
 완전 메모리카드가 이미지화 되었음...
 파일 날짜를 보니 이상태가 된지 일주일도 넘은 것임 ㅠㅠ
 메모리 as를 보내야되는데
 허걱...... 살땐 몰랐는데 샌디스크 수입사중 제일 악명 높은
 포커스 제품이었음 ㅠㅠ
 as 보내려는데 문제점은
 홈페이지가 없음 ㅋㅋㅋ 웃음 밖에 안나옴
 검색해보자 글쓴 사람들이 전화 안받는다고 난리....
 어떤 글쓴이는 방문만 된다는 사람이 있고 택배나 우편
 된다는 사람도 있고 뭔 말을 믿어야 될지 모르겠음..
 아무튼 토요일 저녁에 알게 되어 검색결과
 주소는 알아냈음... 전화번호도 여러가지여서
 다 적어두고...
 월요일 9시 반쯤 전화해봤음...
 첫번째 전화번호... 지금은 업무시간이 아니라함.. ㅡ,.ㅡ
 두번째 전화번호  어? 전화 받음...
 as보내야된다... 물어보니 오라그럼... 우편이나 택배 안되냐
 물어보니 보내라 왕복 택배비 니가 물면 된다...
 일단 알았다고 하고...
 월요일 등기 우편 2100원 보내고....
 수요일 택배 착불로 2500원으로 받았음
 3일만에 처리됨...ㅋㅋ  주말 검색할때 걱정은 기우였음...
 근데... 이게 몇년 as기간인지 모르겟음... ㅠㅠ
 누구 말론 5년이라는데... 뭐 암튼...
 블랙박스와 메모리 수명이 6개월인걸 이제 알게 되었음 ㅠㅠ
  참고로.... 샌디스크 포커스 제품 as주소는
 (주)포커스온엔트
서울 용산구 한강로 3가 1-1 전자월드빌딩 535호
02-704-3881, 02-703-0970
 왕복택배비 고객부담임 ㅠ 금일 제차와 처형차에
 마하 900 장착하였습니다. 하루종일 두대가 여기저기 돌고 ㅋㅋ
 기분마음에 하란데로 전원 완전히 종료후 메모리카드 빼서 컴터로 보려구
 블랙뷰 다운로드 설치후 메모리카드 꼽으니 자동으로 인식되더라구요.
 그런데 영상파일을 블랙뷰프로그램상에서 클릭하면 전체파일이 다 오류멘트가 팝업되요?
 왜그럴까요? 두대다 그러네요 메모리카드문제는 아닌거 같구 녹화도 제대로 된거같은데
 뷰에서 에러가 나는데 이해가 안가서요 ㅜㅜ
 하여 제차는 메모리카드 포맷하고 다시 꼽아두고 주차모드변경되는것까지 확인하고
 처형것은 지금 계속 시도해보는데 재생이 안되네요. 도와주세요 고수님... 회원님들 설정 다들 a타입권장 으로 하시는지요 ??
 주차 프레임수 15로 해도 번호판 잘보이나요??  조금더 저장 오래 할수 있나요 프레임 낮추면요~
  궁금합니다 ㅠ 지난주에 아버지와 제 차에 FXD900을 장착해서 아직 사용한지는 일주일이 안되었어요.
그런데 그 사이에 아버지 차량이 배터리 방전돼서 긴급출동을 한번 불렀는데, 원인이 블랙박스 때문이라고 하더라구요.
초기에 아이나비 대리점에서 장착해준 기본 모드로 사용하고 있었는데 - 주행시 상시녹화, 주차시 주차모드-
그게 배터리 방전의 원인이라면서, 자동차 서비스센터에서 주차시에 블랙박스 전원이 차단되도록 설정해주었다고 해요.
주행시에도 그렇지만, 주차시 혹시나 모를 사고 때문에 블랙박스를 설치하는 건데,
아무리 지하주차장 등 요새 cctv가 많이 있다고 해도....주차중 블랙박스 전원차단은 좀 아니지 않은가 싶어요...;;
참고로 저는 주차중 그냥 주차모드로 사용하고 있는데,
자동차 서비스센터에서는 신차도 계속 그렇게 사용하면 배터리가 금방 닳아서
주차중 블랙박스 전원차단 처리를 한다고 추천하더라구요.
다들 주차중에는 어떻게 사용하고 계신지 궁금해요.
좋은 방법 있으면 알려주세요^^ 최근래에 구입해서 2주동안 살펴본결과...상시녹화를 보면 다음화면으로 넘어갈때 20분정도 심할때는 1시간이상 녹화가
 안되어 있습니다...
 저만 그런지 아니면 다른분들도 그런지 궁금합니다.  이번에 사고가낫는데....
 주차모드중에 사고났구요..
 충격이 가해진 시점으로.. 앞으로 10초 뒤로 10초 이렇게 저장이 되던데...
  앞뒤로 10초 라서.. 상대방 차량의 번호판이 나오기도 전에 영상이 끝나더라구요;;
  이거 앞뒤로 10초 저장되는거 더 늘릴수는 없나요???
 앞뒤로 20초씩 저장되게하거나.. 간만에 들어왔는데 게시판이 생겼네요~?

근데 글이 하나도 없네 ㅠㅠ

지금까지 모든분들이 FXD700게시판에 글 쓰셨을텐데..

운영자님 글들 좀 옮겨주셔야 되는거 아닌가요~?ㅎㅎ 온라인에서 2채널 (후방은 200모델)설치비까지 제 쿠폰 사용하면서 구입하면 20만원이면
구매하겠더라구요.
 전 원래 별로 아이나비에 대한 신뢰성이 (네비때부터)
없어서 전혀 아이나비 모델은  생각 안했는데 마침 지금 쓰고 있는게 아이로드 초창기 VGA모델이라 현재
아이로드GT나 아이트로닉스 생각만 하고 있다가 FXD700이 마침 행사해서 구매를 생각하던중...
 게시판을 보니 구매욕구가 뚝...T_T 단종제품이란 말씀도 있으신걸로 봐서
재고처리 목적으로 후려쳐서 팔고 있는것 같네요.
 재부팅 이슈가 거의 대부분인것 같던데..제가 현재 사용하고 있는 아이로드 초기모델도
한 3년 사용하면서 재부팅(상시 안하고)은 3번 정도밖에 없거든요. 그래봐야 SD꺼내서
포멧한번 하면 잘 사용되고..재부팅 계속되면 짜증날것 같아서 망설여지는것도 있고
 전 상시 안하고 주행시에만 하려는데 (대신 차가 LPi라서 가스등꺼질때 시동 온 해야되서
재부팅 방지정도만) 이것또한 설정이 안되는것 같네요.
 지금 FXD700 구매하면...전 바보인건가요?,,T_T
   어제 위메프에서 질렀거든요.
15만 5천원에 후방카메라 신형이랑 상시케이블? 다 주고..
16g 아이나비 정품 메모리 등등
적립금을 50% 준대서요.
그럼 10만원도 안되는 가격이라 생각되서 구입했는데~
요제품 보니 말이 많네요.
잘 사용하고 계신분도 계시죠?
가격이 저렴해서.. 근데 구입하려니 후기보고 좀 망설여지네요.
  저는 파인500 네비연동해서 사용중이고요 어머니차에 달아드릴려고 며칠전에 이곳 장터보다가 블랙클레어를 팔길래
얼마나 사용했냐니깐 2011년 경에 구입했다길래 당연히 새것구입한 줄 알고 다른것 묻지도 않고
구입했습니다. 설치전에 구입한지 오래된 물건이어서 펌웨어를 진행하고 장착하려고 시리얼
등록을 하니 등록되어있다고 나옵니다. 다시 전화하니 그때서야 자기도 중고로 사서 모른다고
시리얼 이전은 자기도 안해서 모른다네요;;; 전 주인과 연락해본다고 했는데 전 주인 연락처가
아직까지 있을리 만무하겠지요. 역시나 며칠째 연락이 없네요;;; 돈 몇푼 안되는거 가지고 왈가불가
하기 싫어서 연락안하려구요 혹시 클레어 쓰시는 분 펌웨어 파일 받아서 보내주실수 있나요?
블박은 회사가 하도 난립해서 금방 부도나고 하면 서비스 받기가 어려울 겉같아 스펙은 좀 낮더라도
인지도 있는 회사로 선택했는데 나중에 서비스 받을일도 갑갑하네요;; 에휴. 중고샀으면 중로라고
말하면 뭐 물건이 안팔리기라도 할까봐 그랬을까요ㅡㅡ 제 메일주소입니다. myungjin2014@naver.com
여기로 펌웨어 파일 부탁드리겠습니다.. 3주가량전에 업그레이드 하다 뻗어서 수리되서 왔는데
펌업 버전이 이전버전(정확히는 기억안나지만 1.00.37(?)인걸로 기억함)이라서
다시 업그레이드 하는중에 다시 뻗었습니다.
뻗은지(?) 일주일 가량 됬지만 시간이 안나서 아직 발송전인데
제것만 문제가 생기는건가요?
 ## 펌업파일 메모리에 복사하고  차 시동 킨후에 전원 연결했습니다. 두번 모두요...
 전원 연결후에 펌업 업그레이드... 어쩌고 맨트 나오고 10분도 더 됬는데 전원이 꺼져 있길래
다시 전원선 뺐다 끼니 먹통이더라구요..
(시거잭 전원 추가구입해서 사용중이구요.. 다른 블박이나 내비는 정상작동합니다.) 블박을 설치한지 3개월째 되어가고 있는데요
매일 안양에서 상암동으로 출퇴근 하고 있습니다.
그런데 아침에 시동걸고 5분정도 지나면 종료한다는 코멘트와 함께 자동종료...
저녁에 퇴근 후 시동걸고 5분지나면 또 종료멘트와 함께 종료...
늘 다시 켜줘야 하는 번거로움이 가장 짜증납니다
재부팅 아니고요... 전압설정 정상적으로 되어 있고요...
미치겠네요 참고로 배터리에 직접 물려놓았습니다.
후방은 사용안하고 있고요
왜이런지 아시는분이나 저와 같은 상황을 겪고 계신분 있나요? ;;; 장착후기가 거의 없네요
 방송에서 볼땐 매진이 엄청된걸로 봐서 꽤 많이 팔린거 같은데...
 블박을 잘 안알아보고 산게 조금 후회스럽긴하지만 이왕 단거 사용기 써봅니다.
 2CH (앞,뒤) HD급이라 해서 사봤는데 절대 후면 HD 아니구용 --;
 가까운 수지 장착점에서 장착했는데 추가 비용 없이 장착 쿠폰으로 무료로 장착 했습니다.
 여기까진 괜찮은데
 헐겁게 꼇는지 운행중에 자꾸 후방 카메라연결이 끊어졌습니다. 란 말이 나오다 바로 연결되었습니다를 반복하더라구요.
 그래서 목적지 도착하자마자 후방 카메라 연결된거 빼고 다시 연결하니까 그다음 부터는 소리가 안나더군요 -_-;;
 그런데 문제는 역시나
 후방 카메라 도대체 뭘보고 HD급인지 웃음만 나오더라구요 --;
 (전방은 뭐 그럭저럭 괜찮다고 보지만)
 일단 여름 한번 지내본뒤 품질이 괜찮은지 판단해야 할거 같지만........
  블박 비교 안하고 지른게 약간 후회가 되네요..
 겨울도 왔겠다 눈도 좀있음 온다는데.. TV에선 블박 선전하고 있고...
 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
     ps. 후방 이따군지 알았음 절대 안샀을겁니다. 12월 2일부터 올초에 900산사람들 메모리 증정 이벤트 한다고 햇는데

혹시 받으신분 계신가요?

이게 센터로 받으로 오라고햇는데 다 멀리있고 토요일 휴무도 제 휴무랑 겹쳐서 

어떻게 수령해야되나 고민입니다 ㅋㅋ 메모리 증정 이벤트 기간 구입하신분 메모리 수령하셧어요?

12월 2일부터 메모리 증정기간이라고 햇는데

센터로 수령하라고 그런것같은데 다 먼곳만 있어서 이걸 어떻게 수령할까 고민이네요... 오늘 아이나비 리얼샷을 장착했습니다.
아..무슨 500만 화소니 전후면 720p HD 화질이니 하는데
전면. 이거 무슨... 절대 HD화질 아닙니다. 화면이 뭉개지는 느낌?
걍 VGA 화면을 2배 확대해서 보여주는 듯한 화질!
그리고 후면.....아나 ㅅㅂ 없으면 허전한듯하여 달린거...전면보다 더 개구림
 전에 썼던 제품은 3년전에 루카스 2300G 모델이었습니다.
1년 딱 넘으니 전원불량으로 걍 버렸습니다.
근데.. 이 루카스 화질과 지금 리얼샷 화질과 비교해봐서
화질이....위에 말처럼 걍 2배 확대한 화질정도 뿐이 안되요..ㅡㅡ;;;
 작동 안정성, 내구성 에선 어떤지 모르겠습니다만.
그거 땜시 걍 써보려고 합니다만.
어떨지는 시간이 지나봐야 알겠죠...

제 주관적인 느낌으론 화질 면에서는 쓰레기 입니다.....
저렴한 제품들과 비슷한 화질~
비싸기만 오지게 비싸고

 PS. 전면 썬팅 안했습니다.
       아이나비 터치뷰..-> 액정화면 볼때 오른쪽에서 잘보임
      아이나비 리얼샷..-> 액정화면 볼때 왼쪽에서 잘보임
       액정화면에서 설정시 터치뷰가 더 상세하게 설정가능
      PC뷰어 설정에서도 터치뷰가 더 상세하게 설정가능
       리얼샷... 터치뷰 실패후 껍데기만 바꿔서 다시 팔아먹으려고 내놓은 듯한 느낌
       상세설정에서 터치뷰보다 업그레이드 된건데(?) 설정할수 있는게 더 적어지고
      PC뷰어에서 설정화면이나 설정할수 있는 항목도 더 적어지고...참나......
       아이나비... 너네들도 흉기차 처럼 배때지가 불러서 장사치 행세하는구나.
      ㅅㅂ ... ㅜㅜ..
      환불하고픈데..... 쩝.....
  아마도 2011년 여름에 구입한거같은데요. 그당시 블랙클레어를 20만원대후반에했습니다. 아이나비에서 블랙박스 출시하던 초창기 제품인데 올초까지 사용하다가 아이로드 3300ch로 바꾸고 얼마전에는 차를 코란도C로바꾸면서 블랙박스도 아이로드GT로 바꾸었는데 방정리하다보니까 블랙클레어 이녀석이 구석에있더라고요. 지금보니까 10만원대에 판매되고있는거 같은데 이거중고로 팔면 누가 사가긴할까요? ㅋㅋㅋ
  진짜 지난2년간 잘썼는데 메모리카드 포맷잘안해주면 재부팅되고 영상 누락되는게심하긴했습니다. ㅡㅡ 메모리포맷만 잘해주면 2년전구입한제품임이도불구하고 그럭저럭 쓸만합니다. ㅎㅎ 그게귀찮아서 탈이지만 ㅎㅎ 지금도 잘 작동하는데 중고로 팔면 얼마에팔아야 할까요?   * FXD700 마하 주,야간 영상과 터널 영상들입니다. 주차녹화 영상도 있어요. 오랫만에 전체적으로 쭉 올려봅니다.
              안녕하세요^^
날씨가 이제 겨울입니다.
다름이 아니라 FXD900 하나 구입하려 알아보니 블량율이 많더군요..
대구에 XX에 가니 아이나비 900 불량율이 많아 골치아파 아예 안판다고 하더군요..
그래서 장착점중 한 곳에 전화해 물어보니(재부탕관련) 아이나비 장착점에서 하는 말이
재부팅이 안되는 블박은 없다고.. 알게모르게 어느 제품도 다 그렇다는 .. 애매한 말을 하더군요..
 제가 알고 싶은 것은 900제품 사용하시면서 별 문제 없는 분도 계시는지요??
그럼 뽑기운에 맡기도 하나 살까합니다..
 만약 구입하게 된다면 최근에 제조된 제품이 불량율이 낮을까요??
물론 씰을 개봉해야 제조된 날짜를 알 수 있지만..
 참 고민됩니다..
 답변 부탁드립니다.
 추위에 감기 조심하십시오 구입 및 장착은 아이나비 공식 대리점(A/S지정점)에서 진행 하였습니다. (구입일자 : 13년 11월11일)
 ㅁ. 문제점
  -. 전방 영상은 정말 깨끗 하게 나옵니다. (주간/야간)
  -. 후방 영상은 주간에는 그럭저럭 나오나 야간은 노이즈로 인해 사물 구분이 잘 안됩니다.
  -. 후방 영상 노이즈로 인해 13년 11월 13일 제품을 새것으로 전체 교체 후 당일 저녁 주행 영상을 재 확인 결과
     똑같은 증상 입니다.
 

  해결 방법이 있을까요? 없다면 환불 요청 할려고 합니다.
도움 부탁 드립니다. 환불을 하게 되면 전면 썬팅이랑 후방 썬팅지가 망가 지겠죠 ㅜㅜ;; 700사용자 입니다
설치후  아무 이상없이 잘사용했는데
근 2~3개월 전부터 주차모드가 지 맘음대로더라고요
300km 이상을 주행하고 시동을 끄면 어떨 때는 계속잘되고
또 어떨때는 10시간도 안갑니다
그리고 요즘은 근 1시간 이상 주행을 하는데도
시동끄면 5분만에꺼질때도있더라구요
요즘은 19시에 집에와서 시동을 끄면 
다음날 아침 7시에 나가보면 항상 꺼져있더군요
  이거 기계 문제인가요 ...
배선문제인가요,,,,
차는 이제 2년된찬데 배터리 문젠가요
 이런쪽엔 지식이없어서 조언 부탁드립니다 하도 답답해서 여기 회원 가입해서 글 올립니다.
 아이나비 AS 왜 이렇게도 문제가 많나요?
엄청 심합니다.
아이나비 블랙박스 G100을 샀습니다.
 1. 10월 26일 토요일에 새거 사서 장착
2. 담날 전방영상과 후방 영상 씽크가 안되서
3. 다담날 월요일에 10월 28일 AS 센터 에 보냄
--> 보낼때 자세한 증상 적어서 보냄
--> 뭐뭐가 안되니 이것을 점검해달라고 보냄
4. 택배 보낸 담날인 10월 29일 에 AS센타에 도착 했다는 우체국 문자 받음
5. 고객센터 전문상담원이 담당 엔지니어가 담날까지 제 핸펀으로 연락준다고 함.
--> 전문 상담원 통화도 그쪽에서 먼저 온것도 아니고, 우체국으로부터 배송완료 문잔 받았는데, 아무런 연락 없어서 제가 전화해서 전문상담원이랑 통화
6. 연락온다는 담당 엔지니어는 계속 연락없음
7. 다시 고객센터에 전화--> 엔지니어 연락하게 하겠다고 함--> 연락 없음
8. 그 주를 넘어서 11월 4일 에 엔지니어가 전화해서, 수리 다햇다고 연락옴
--> 나중에 알고 보니, 제가 증상 적어준것 엔지니어에겐 전달도 안되었음
--> 엉뚱한 거 고쳤다는 것을 택배로 다시 받고나서나 알게됨
9. 택배로 받은후 다시 점검
--> 계속 오류 발생
10. 담당 엔지니어랑 통화
--> 동기화 안되는 거 얘기하니, 자기는 그거 전달받지 못했고, 후방이 안된다는 것만 전달 받았다고 함
--> 분명히 A4용지에다 적어서 보낸 증상, 이건 어캐 엔지니어에게 전달 안되는지 ㅠㅠ
--> 회사 맞나요?
11. 고객센타에 전화
--> 문제없는 제품으로 확인 된것과 교체 해달라고 요구함
-->엔지니어 확인이 있어야 한다고 하며, 엔지니어가 곧바로 전화 하게 하겠다고 함
--> 이 통화가 오늘 11월 7일 오후 3~4시 쯤인데, 현재 시간 밤 8시 28분인데 아무런 연락없음.
 *  제발 자기들이 말한 것좀 지켰으면 해요.
1. 전문 상담원도 거짓말
- 전문 상담원이 말하길 <엔지니어가 담날 12시까지 전화하게하고, 증상 자세히 듣고 수리 하겠다라고> 했는데
엔지니어는 전화 한통화 없다가 4~5일 지나서나 연락
2. 회사내에서 서로간에 커뮤니케이션은 왜 안되나요?
- 최초 AS요구 사항 적은 A4종이 보냈는데, 이게 왜 담당 엔지니어에게 전달이 안되서, 그사람은 엉뚱한 거 손보게 하는지
- 회사 맞나요?
3. 고객이 재 AS요구로 전화 했을때 자기들이 말한 거 좀 또 지키세요.
- 다시 전화하니 담당 엔지니어가 또 전화 한다면서요.... 아직까지 전화가 없네요...
     * 아이나비 FXD700과 블랙뷰 DR550GW-HD를 전방과 실내에 장착해보았습니다. 블랙뷰는 전방과 실내전체, 아이나비는 전방과 운전석쪽을 보이게 했습니다.
  1. 아이나비 FXD700
   


  2. 블랙뷰 DR550GW-HD

   FXD900을 주문하고
블로그및 메뉴얼에서 시키는대로 상시전원도 잘 연결해서 설치했습니다.

상시나 주차모드 잘 촬영되는데요.
아파트 주차장은 안전하니까 배터리보존을 위해서 그냥 꺼두고 싶어서
전원버튼을 3조간 눌러서 시스템 종료를 하였는데요.
LED조명도 다 꺼진것 확인되구요.

그런데
나중에 다시 시동을 걸어보면 저절로 상시모드가 되면서
꺼진줄 알았던 블랙박스가 그 동안 모션감지 등의 주차모드 촬영을 하고 있었네요.

전원을 끈다는 의미가 이런건지 좀 애매하네요.
그냥 전원코드를 빼야 하는건지
의견 부탁드립니다. 안녕하세요.
아이나비에 대해 불만스러운 글을 올린것 같아 제품 사용기를 한번 차분한 마음으로 올려봅니다.
 우선 구매는 옥~를 이용하여 20만대 초반에 들여왔습니다.
장착은 직접했습니다.
여기는 한국이라, 고물차를 끌고다니면 좀 안좋게 보는 시공업자들의 눈이 있기때문에..
부끄럽습니다. 사실 시공비는 별로 아깝지 않은데,, ㅡㅡ;;
 처음 확 질렀을때, 구매처에서 이 제품이 생산 중단되었다고 하며 결재취소를 해주었고, 다른 판매자를 통해 살 수 있었습니다.
아이나비 사이트를 보면 아직 판매가 되고 있고, 단종된 느낌은 없는데 잘 모르겠군요.
이제 박스 분해부터 시작합니다.
배송되어 온 박스입니다. 뭐 장착비 지원이 이벤트인데, 이런거 안믿습니다. ㅡㅡ;;
정품 배선인 듯 합니다. MADE IN CHINA 입니다. 그리고 정품 16G 마이크로 SD카드입니다.
본체입니다. 장착용 투명젤리스티커는 딱 하나뿐입니다.
전방 본체의 버튼과 LED 부 입니다. 4개의 LED가 작동 되며, 전방측에는 킷트 눈같은게 왔다갔다 합니다. 밤에 촬영된 영상보면 이 빛이 반사되어 눈이 좀 어지럽습니다.^^
생산년도와 제조번호 기타등등입니다. 2월 출시 제품이군요^^
아래는 딱딱딱 느낌으로 부드럽게 나는 돌아가는 랜즈부위입니다. 표면이 그냥 볼록하여 손도장이 찍혀도 닦기 편했습니다.
아직 랜즈 비닐카바를 제거하기 전입니다.
렌즈 부위만 확대했습니다. 역시 보호필름이 붙은 상태입니다. 
후방카메라와 연결선입니다. 연결선은 3.5파이짜리 이어폰과 같은 규격입니다.(FXD900과는 모양이 다릅니다.)
옥~ 사이트에서 이것보다 하위 기종을 구매하는 것으로 선택했는데 위의 +10,000원 제품을 보내주셨습니다.
이 자리를 빌어 판매자님께 감사의 말씀 드립니다.
간편 설명서 등 입니다. 진짜 설명서는 아이나비 홈페이지에서 EXE 파일로 받으실 수 있습니다.
설치전 시리얼 번호를 이용하여 아이나비 사이트에 정품 등록을 하고 설치를 시작합니다.
배선의 결선은 시거잭을 전원으로 이용했습니다.
차량의 계기판을 뜯어내어 창옆 몰딩과 내부를 통과해 배선했습니다.
후방 카메라는 연결하기가 어려웠는데 배선을 지붕을 살짝 들쳐서 밀어넣는일이 초보 입장에서 2시간을 작업해야 했습니다. 차의 몰딩 부품도 하나 부숴뜨리고요.

과감히 설치 과정은 생략합니다. 노가다이기 때문에..
다만 아래와 같은 상처가 남게 마련입니다.. 그래도 거의 피는 보지 않고 약2시간에 전방 장착, 2시간 추가로 후방장착했습니다.
장착 후 약 5일 지난 후의 상처 모습입니다. ㅡㅡ;;
노가다 시에는 반드시 안전에 주의합시다..

전방 장착 사진한번더 찍었습니다.
앗, 고물차가 너무 자세히 나왔네요.. 우리 집 앞입니다.^^

바깥에서 본 사진입니다.
자세히 보시면 스티커 밀착이 잘 되어(^^) 있는 것을 볼 수 있는데, 노하우는 브라켓이랑 통채로 자리를 잡아 눌러 붙인 후, 블랙박스를 빼내고 브라켓만 꾹꾹 눌러 바깥에서 볼대 완전 밀착이 될때까지 눌러주는 겁니다. 햇빛이 좋은날 따뜻한 장소에 두어 젤리 스티커를 말랑말랑하게 만들어 줘서 작업하면 더 좋습니다. 아마 떨어질 일은 없으리라 생각됩니다.
떨어진다는 불만이 하도 많아서 잠시 사족을 달아보았습니다.
역시 바깥에서 본 후방 카메라 입니다. 열선이 희한하게 보이네요. 후방은 열선을 피해서 장착해 주세요^^
 사용 전반적인 만족도는 괜찮다 쪽입니다.
우선 용도가 주행중 촬영만을 목적으로 했고, 대형 사고시 증거를 남기는 용도만을 원했기 때문에 화질에 만족할 수 있었습니다.
화질은 다른 분들이 올린것이 많을 것이라 생략합니다. 주간에는 아주 좋고, 야간에도 바로 앞의 번호판 식별은 가능합니다.
후방은 그냥 흐름을 파악하는 정도 밖에 되지 않습니다.
2주간 사용했는데, 최장 4시간 운전을 비롯 매일 30~40분씩 운행했는데 재부팅현상은 없었습니다.
다만 처음에 전원이 안들어오는 현상이 자주 발생하여 조금의 결선작업을 했습니다. 제 아이디로 검색해서 읽어보시면 되겠습니다.
비싼 제품가격에 비해 부품은 좀 조잡스럽다는 생각이 들었습니다. 본체는 그럴듯한데, 과연 그 속의 기판까지 완성도가 있는지 뜯어보고 싶은 생각도 들었습니다.
전력소모는 다른 분들의 글에 따르면 상당히 크다고 하지만, 저는 시동시에만 사용하기 때문에 전혀 해당이 없습니다.
좀더 편하게 시거잭코드를 판매해주면 좋겠는데 아직 그런 부품은 없습니다. 아마 만들지도 않을것 같습니다.
소리가 녹화될때 약간의 에러가 있는 것 같습니다. 가끔씩 같은 음성이 두번 씩 녹음되어 영상과 음성이 따로 놀때가 있습니다.
컴퓨터에서 사용하는 BLACK VIEWER는 편하기는 하나, 강력한 맛이 없습니다.
우선 메모리 영역을 수동설정할 수가 없습니다. 영역을 상시녹화, 주차녹화 등의 구분으로 해서 각각 몇% 형태로 3가지 중에서 한가지를 선택해야 합니다. 저는 주차 녹화가 없고, 수동 녹화도 아주 적게 잡아도 되는데 상세 세팅은 불가능했습니다.
C타입을 선택했더니 상시녹화 용도로 메모리의 70%를 사용할 수 있었습니다. 더 이상은 불가능합니다.
안전구간 확인 음성 서비스는 좀 산만해서 꺼 놓아야 했습니다. 네비와 같이 떠드니 미치겠더군요. 또 고속도로에서 국도로 인식해 끊임없이 신호를 주의하라고 하니 별로 좋은 기능 같지는 않았습니다.
충격감도는 기본값이 7인것 같은데, 일반 주행중 바닥에 홈이나 턱이 있으면 삐빅 하고 울려대기에 조금씩 내렸더니 4에서 왠만한 턱은 충격으로 감지하지 않게 되었습니다.
제가 쓰지 않는 기능은 생략하겠는데, 다만 상시전원을 이용한 주차모드는 24시간 이상은 녹화가 불가능하게 세팅되어 있습니다.
앞의 시큐리티LED는 3가지의 모드로 선택할 수 있습니다. 아무래도 기본값인 1번이 옛날 킷트 삘이 나는 것 같습니다.
BLACK VIEWER에서 메모리카드 포맷 기능이 있는데, 이건 빠른 포맷인지 로레벨 포멧인지 알수가 없습니다.
 업그레이드는 정품 등록 후 홈페이지에서 내려받은 파일을 마이크로SD카드에 복사해넣고 블랙박스에 끼워 넣은 후 전원을 켜면 자동으로 이루어졌습니다.
 이상, 도대체 점수를 몇 점을 줘야할 지 참 애매한 블랙박스 FXD700 마하의 사용후기 였습니다.
근데 점차로 정이 들어가고 있는 것 같습니다..ㅎㅎ
   kdh8682@naver.com
 감사합니다 항상 행복하십시요 FXD900 을 설치했는데 전원이 켜지질 않네요.
상시전원선을 연결 안했는데....
그래도 ACC와 마이너스 접지를 했다면 키돌렸을때 전원이 들어와야 하는거
아닌가요?
흠~ 직접설치하려고 받아왔는데
일단 정상 작동하는지 알아보려고 전원연결해 보려고하는데
900의 전원연결짹이 요즘 휴대폰연결짹이랑 같더라구요.
혹시 차량 USB단자에 짹 연결해서도 작동가능한가요?
  셀프 장착하여 사용중인데 전방은 그럭저럭 보이지만 후방영상이 원래 이정도인건지 모르겠네요
해상도와 프레임은 다 최고로 조정해놓은 상태입니다.(영상분리시 전면해상도 메롱됐습니다....)
후방영상초점이 밖이 아니라 내부를 비추는거같기도하는거같아 올리는데
원래 이런건지 아니면 설치위치가 부적절한건지 조언을 듣고싶네요 ㅎ 700 주차중 녹화시 설정을 고민감으로 설정을 했는데 문콕 살짝 들어갔음 근데 주차충격으로 녹화가 안되고 주차중녹화로 되있는데요  어느정도의 충격을 가해야 주차중충격으로 녹화가 되는지 옆에 차가 주차을 하고 사람이 옆에서 나오는건  보이는데 문을열고 나오는 화면이 없어 신고는 못하겠고 참 난감하네요   짜증나는 아이나비 ~~
 항공지도  탑재한  네비와   블랙을 셋트로묵어서
 이벤트하길래   장착하고  4개월   as만  7번째다   쓰~~
 전원은  외꺼지고   블박의  주임무가  내차를 지키기 위함인데  쓰 ~~
 과속방지턱 지나가는것은 다 녹화되면서   내차 쳐박고   도망가는 넘은
 촬영도안되고    as 센터가니  장착점가서  네비를   탈착하여야  as 가능하고
 블박은   이유를 모르겟다네  
 아 하   내이제 더이상   아이나비를   맹신하지않으리라   
 as 센터 하층에   장착점이있어서   밑에서  탈찰하여 as 안되냐고 물으니   나 아 참
 장착비를  내야한다네   as 받으러가서   매립한 네비게이션을   as 해달라니 
 장착비  15~~ 20  만원  내라니   니들이 사람이냐   ~~~
   구입하고 한 1년 넘게 잘 써오다가 최근들어서 주행중에 LED 램프에 3색 불이 까빡이면서 재부팅이 되며,
 상시녹화가 시작되었습니다 라고 합니다.
 무슨 문제라도 있는건가요?  해결책이있으면 답장 부탁드립니다.
 그럼 즐거운 하루 되세요? ㅎㅎ OTG 지원이랑 후방카메라도 볼 수 있습니다
이제 스마트폰으로 보는게 더 쉬워졌네요 vga 급 말고 hd급 이상으로 업글 하고싶은데 후방카메라 업글 가능한거 있나요?? 아이나비 FXD700 후방영상 좌우반전(미러현상)
 아이나비 게시판에 질문을 했더니 정상이랍니다~ㅋㅋ
백미러 대용도 아니고 어덯게 후방카메라가 좌우 반대로 나오는게 정상스펙이라고 답을 하는건지......
 누구 시원한 답 좀 주세요~ㅠㅠ 안녕하세요
어제 마하900 설치후 주행해보니
처음 시자과 동시에 시스템시작.상시녹화.그다음
바로 주차모드로 전환이 됩니다
무엇이 문제 일까요 ㅠㅠ FXD700에서 V-OUT을 이용해서 네비와 연결했습니다.
수동녹화버튼(REC)과 음성녹음버튼(마이크)을 동시에 누르면 환경설정 및 재생모드에 들어가잖아요?
설정하거나 녹화 재생하는 것은 문제가 없습니다.
 그런데,
녹화 재생모드에서 빠져나오려면 전원버튼을 누르면 화면이 회색으로만 되고 녹화가 안됩니다.
이렇게 되면 전원버튼을 누르고 있어도 꺼지지도 않아서 리셋을 해야 합니다.
매번 그러는게 아니라 10번에 5번은 그렇더군요.
주로 운행하고 나면 안나올 확률이 더 높아지는 것 같아요.
이 먹통상태에서 시동끄면 주차모드로는 잘 넘어가지더군요.
 혹시 V-OUT 사용하시면서 저같은 경우를 겪는 분들도 계신가요?
장착한지 1주일 정도밖에 안됐는데, 이게 좀 신경에 거슬리네요. FXD900에서 주행 시 재부팅 얘기를 많이 들었는데요.

GPS가 연결되었습니다. 이 소리가 혹시 재부팅을 알리는 소리인가요?

아니라면 구체적으로 어떤 증상이 있는지 궁금해서 글을 씁니다. ^^; 아래 답변 부탁요 ㅜㅜ
 1.차종:아반떼 HD
2.블랙박스: 아이나비 블랙클레어2 (구입 1주일)
3.사양: 1채널 / 상시전원 연결되어 있음
4.문제점
1) 이벤트녹화가 너무 빈번하게 발생하여, PC 뷰어를 통해 가장 둔감하게 바꿈.(일반 평지인데도 이벤트 녹화 지속 발생)
→ 둔감 설정 이후에도 동일한데 어떻게 설정해야 하나요?
2) 시동걸고 5분정도 주행중(상시모드에서) 갑자기 주차모드로 바뀜 → 오늘 오전부터 발생
→ 주차시 주차모드로 바껴야 하는데 상시모드로 돌아오지 않음. 어떻게 해야 하나요? 계속 모션감지를 하네요ㅜ 올 초에 아버지 에쿠스 사면서 달았는데..
 전방은 잘 되는데 후방영상이 까만 화면 이네요..
 이거 설치한 샾에가면 그 사람들이 알아서 해주나요?
 아니면 본체 떼어내서 택배보내야 하나요? 안녕하세요? 회원님들...
블박 사용한지 두달조금 넘었습니다...
장착당시 처음에는 그런 현상이 없었는데... 요즘은 저녁에 주차후 아침에 확인을 하면 전원이 꺼져 있습니다...
주차종료 타이머설정은 48시간으로 해놓았는데두요...
AS센터에 보내서 교환 가능할까요?
혹, 같은 증상으로 교환하신 분 계시면 정보 좀 주시면 감사...
  아이나비라는 브랜드만 믿고 옥션에서 구입했는데요 

아직 물건은 받지 않았지만..

구입 결재후 여기저기 검색해보니 장점보다 단점이 특히 결함에 가까운 문제점이 있더군요..

재부팅 현상 이거는 거의 블박기능을 못한다는 것 아닌지 참 염려스럽네요

막상 여러업체 제품중 그나마 제일 낫겠지.. 비싸지만 믿을수 있겠지 했지만 

참.. 사람 맘이... 이리저리 문제되는 부분이 눈에 보이니  차라리 반품할까하는 맘이 드는데.. 

어떻게 하는게 좋을까요? 회원님들한테 여쭤 봅니다. 제네시스에 fx500달앗는데요
주차후 외부led및 블랙박스에 led모두 점등됩니다
헌데 시간이좀지나면 전원이 꺼져버립니다
바로꺼지진 안구요
이상해서 재부팅도해보고 시동도걸어봐도 미작동
메모리카드 포맷후 정상작동
헌데 몇일뒤 같은증상반복...뭐죠...
주차후 몇시간뒤 전원이꺼지고 다시들어오질안네요 아버지차에 후방카메라가 없는데요.
아이나비네비와 연동후
후진시에 네비 화면에서 자동으로
뒤에있는 블박영상이 보이게 할수 있나요?(후방카메라처럼요)
  재부팅되서 3번 기기 교환후 사용중입니다
그런데 마지막 교환하면서 서비스센터 직원이
순정 메모리를 한번 써보시면 어떨까요?
해서 순정을 꼇더니 재부팅은 안일어나더군요
근데 아무래도 용량이 16기가라 불안한 면이 있습니다
메모리 호환 잘되는놈이 있을까요? 언제인가 업데이트 했는데 블랙뷰어깨져서 나오더라구요

아이나비 홈피에 문의 하니

메모리 카드를 포멧하고 새로 깔으랍니다

컴터에보는 프로그램을 블박 메모리를 포멧하라뇨 ㅡㅡ

그냥 상담사 말 듣고 포멧하고

새로 깔았습니다

블박에 메모리를 꽂으니

메모리 카드를 삽입하여 주십시오 란 말을

자꾸 반복 하네요 ㅡㅡ

홈피에 다시 문의 했지만 내일 답변이 올꺼 같지만

죄송하지만 fxd700 쓰시는 분들 중에

메모리 카드 포멧한번 하시고 안에 내용물 압축해서

보내주실준 계신면 메일로 부탁 드리겠습니다 ..

아 블박땜에 자꾸 머리가 아프네요

메일은 my_chani@naver.com 입니다 기기교환해도 재부팅되니
 업체측에서 배선을 바꿔보자하는데
 어떨까요?
 이전기기보다 오히려 재부팅이 더 많이되고 GPS도 더 오락가락하는지라 기기도 통째로 바꿨음 하는데
 돌겠네요...ㅋㅋㅋ
 혹시 이상없이 쓰시는분 있으신지요? 지금 제가 사용중인 블박은 FXD900마하 입니다.
그런데 어느날 부터 SD카드에 문제가 발생했는지 이렇게만 뜨는데요.
혹시나 이유를 아신다면 답좀 주세요...아이나비 홈페이지에 글을 올려도 답이 없네요..
답답합니다~ 상시도 못해놓고..ㅠㅠ
  전에는 정상적이었나요? 뷰어열어서 포맷해보시고, 업데이트 안하셨으면 해보시고...

그리고 아이나비는 경험상 게시판보다는 전화가 빠르더군요. 아이나비에 무한 애정을 보내는 사람이라 블박도 700을 달았었죠(900출시 되기전에)
700 쓰다보니 주행중 재부팅 문제는 기본이고,
기기를 몇번을 바꾸어봐도 문제 발생하고,
장착 대리점 방문해서 설명하기도 벅차고,
짜증게이지 지칠줄 모르고 솟구쳐오르던차에,
추가금 더 주고 900으로 바꿨습니다.
기기 환불도 안돼고, 자꾸 찾아가고 귀찮게 하니까 대리점에서 추가금에 바꾸자고 했네요 ㅡㅡ;;
그래서 바꿨습니다
마음에 드는건 후방영상도 이제 hd급 화질이네요
그리고 후방 카메라에 파란색불들어오는거(이거 다마?? 도 작고, 카메라 옆에 붙어있어서 뒤에서보면 잘 안보이도, 한쪽에서는 보이고, 한쪽에서는 안보이고;;)
오늘 바꿨으니 이제 또 써봐야죠...
이제 문제없길 바라며 잘 써야죠... 전방도 이상하게 출근시만 녹화가되고 그뒤는 기록이 없구요..퇴근 영상은 한번도 못봤습니다..
후방은 불은 들어와 있는데 아예 기록이 없네요..
센터에 문의 하니 장착점에가서 확인 하라네요..
센터가면 확인이 될까요?
 전용뷰어로 봐도 없네요
 한달넘었는데 안바꿔주면 어쩌지요?
 괜히 아이나비 해서 상당히 불편 하네요...
 이게 무슨 블박인가요...짱나...
 센터갈 시간은 없구요... 메모리카드를 삽입하세요 라는 음란한 안내멘트를
주구장창 듣다가 메모리카드를 사제로 교체한 후 정상적으로 인식이
되길래 나름 안심하고 사용 중인데요

이젠 다른 고민이 생긴게.. 메모리카드에 저장된 영상을
전용뷰어로 재생하게 되면 뚝뚝 끊기네요. -_-

다른분들도 이런 현상 없으신가요? 전용뷰어 말고 다른 일반적인
재생소프트웨어(팟플이나 곰플 등)로 영상을 재생하면 영상 인식이 좀 느려서 그렇지. 
일단 재생이 시작되면 끊김없이 잘 재생되더라구요

아우 증말이지 이너무 블박이 생키 -_-
다양하게 속썩이네요 혹시 해결하셧나요?

저도 곰플재생은 부드럽고, 뷰어 재생은 버벅이거든요.
제가 내린 결론은 요즘 컴퓨터와 다르게 컴퓨터 성능이 좀 떨어진 것 같은 생각입니다.

다른문제가 없다면 사용하시는 컴퓨터말고 다른 컴퓨터에서 한번 확인 해보세요 안녕하세요. 목동 오토마이스터입니다.
 FXD900 운행 중 재부팅 되는 문제가 발생한다고 하여서.. 어떻게 해결하셨는지 궁금하네요...
 1. 메모리카드, 빠른포맷/로우포맷/펌웨어를 하였어도...
2. 접지 및 전원선 결선에 아무런 문제가 없어도...
3. A/S센터에서 제품결함이 없다고 하였는데도..
 문제가 지속되는 분 계시면 연락부탁드립니다. (070-4258-0808)
 저희가 블랙가드를 장착드려 위 문제를 해결할 수 있는지 여부를 확인해보고 싶습니다.
먼저 연락주신  5분에 한하여 무상장착 해드리도록 하겠습니다.
 장착하신 5분은 매주 1회 저희가 연락드릴 때 이상유무를 말씀해주시면 됩니다.
1개월 (총 4회) 동안만 연락드리겠습니다.
 기기 자체의 문제가 아닐까? 생각했는데.. 전원문제일 수도 있겠구나 하는 생각이 들어서요..ㅎㅎㅎ
현재로서는 문제를 100% 해결할 수 있다고 말씀드릴 수 없으니, 너무 큰 기대는 말아주시고~^^;;;;
반드시, 문제 있으신 분들만 연락주세요~
 아.. 장착은 저희 매장으로 방문해주셔야 합니다.. 감사합니다.
(서울시 양천구 목동 807-12번지 1층 오토마이스터)  
  안녕하세요
 저는지금 FXD700 쓰고있는데요 아이나비 대리점가서 40주고 달았어요
 이번에 남자친구가 새차를 사서 FXD900 을 선물로 달아주려고하는데요
 700이랑 900이랑 가격차이가 많이나나요?
 대리점가서 다는게 낫나요 인터넷구매가 더 저렴한가요? 인터넷구매가 10민원정도 차이나고 인터넷으로구매하고 장착점에서 장착(6만원정도)비주고 장착해도되고 자가장착도 어렵지않아요. 어제 오후 팅크웨어에서 문자로 FXD900마하 펌웨어 1.00.15 로 업그레이드 하라고 문자왔는데 하신분 계신지요?
퇴근후 업그레이드를 완료했는데 뭐 달라진거는 아직 모르겠는데... 부팅후 시스템을 시작합니다. 라는 멘트가 안나오네요?
그냥 바로 상시녹화를 시작합니다로 안내되던데... 저만 그런건지 궁금해서요 ^^
 혹 업그레이드 하신분 저하고 다르게 안내멘트 나오는분 계시면 답글 적어주세요.
 아래는 홈피에서 이번에 패치되는 내용인듯해서 퍼왔습니다.
 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 아이나비 FXD900 MACH펌웨어 패치 시행을 아래와 같이 안내 드리오니 해당 고객님께서는 최신 버전으로 패치를 진행하신 후 이용하여 주시기 바랍니다.
 ● 시행일시 : 9월 9일(월) 오후 4시
● 대상 : 아이나비 FXD900 MACH
 1. 펌웨어 패치 내역
구분
버전명
업그레이드 내역
FXD900
MACH
1.00.15 Ver
[수정 및 개선사항]
1.  SD카드 없을 때 전원키로 종료 안되는 문제 수정
 2.  포맷 권장 안내 멘트 출력 적용(2주 간격)
 3.  후방영상 2배속으로 재생되는 문제 수정
 4.  간혹 SD카드 인식 안되는 현상 개선
 5.  간혹 SD카드 깨지는 현상 개선
 [설치방법]
1.  펌웨어 다운로드 후 FXD900_upgrade파일을 아이나비 FXD900
     MACH SD 메모리 내 최상위 폴더에 저장합니다.
 2.  SD 메모리카드를 아이나비 FXD900 MACH 단말기에 삽입 후 DC
     전원을 연결합니다.
 3.  LED가 점멸되며, 펌웨어 업그레이드가 시작됩니다.
 4.  ‘업그레이드가 완료 되었습니다’라는 음성 안내 후 자동으로
     재부팅되며 ‘상시녹화를 시작합니다’라는 음성 안내가 발생되면
     펌웨어 업그레이드가 모두 종료됩니다.
 ※ 펌웨어 업그레이드 시 SD카드 포맷 후 진행을 권장하며, 아이나비 매니저를 통해 자동으로 펌웨어 업그레이드 파일을 다운로드 받으실 수 있습니다.
      * FXD700 주,야간 주행영상입니다. 화질 우수합니다. 다만 주행중 재부팅현상 몇번 있었습니다. 그리고 모션감지가 누락되지않고 연속적으로 잘 찍혔으면 좋겠습니다. 어쩔수 없이 사용중이지만, 기분 안좋을때 설치된거 다 뜯어서 팔아버리는 경우가 생길지도 모르겠습니다.ㅎㅎ
        16GB자리를 구입했더니 너무 금방 차버리더군요...
 그래서 메모리를 업하려고 했더니 카페 글보니 호환이 잘 안되는것 같더군요..
 바른전자것도 몇일후 메모리 넣어달라는 분도 계시고..
 아이나비 정품은 가격은 너무 후덜덜하고
 그래서 속는셈치고 [Transcend]MicroSDXC, Class10, UHS-1 [64GB]를 구입해습니다.
 안되면 갤노트3 구입하면 거기에 사용하려고 좋은 놈으로 구입.
 택배오자마자 바로 장착...헉..메모리를 넣어주세요라고하네요...
 pc에서 메모리 포맷상태를 보니 exFAT이네요... FAT32로 다시 포맷후 아침 출근길에
 다시 장착하니 오류 메세지 없이 잘 작동하네요.. 5분동안 주행에 이상없었고
 주차모드로 이상없이 잘작동된듯 하네요.... 퇴근길 10분 주행에도 에러 메세지없이
 잘 녹화 되었네요...
 내일 강화도 다녀올 예정이니 장시간 주행에도 잘 녹화 되는지 봐야겠네요... 700 한달정도 사용중인데 퇴근하려고 시동걸다보니 방전됬네요

자동전원차단된다고해서 걱정없었는데 이런일이 ㅜ ㅜ 

주차녹화 설정을어떡해 해놔야하나요? 

또 방전될까 무서워서 블박전원뺐어요 

고수님들 답변좀 몇일전에 FXD900을 사서 샵에가서 상시전원으로 장착을 했습니다.
 근데 주행시나 충격 이런건 잘찍히는데
 주차시 상시녹화가 아니더군요
 주차시 모션감지라고해서 모션이 감지되야만 찍혀있고
 모션이 없어도 계속 찍히는 CCTV 같은 기능은 못하더라구요
 원래그런가요?
 예전에 제가쓰던 1채널 아이트로닉스 제품은 모션이건 아니건 주구장창 주차화면이 찍히는데
 이 제품은 모션감지된거만 찍히네요
 좀 아쉽습니다.. 다르게 설정할수있나요 ? 아니면 어쩔수없는 부분일까요? 아직 장착전이고..

이 게시판 글들을 보니 반품할까 하는 생각이 드네요 


그냥 무난하게 쓰는게 낫겠죠? ㅎ 아직 문제점 많긴하죠... 발열문제,거치대문제,재부팅문제등등...
이런점만 보완되고 요즘 이슈가 되고 있는 OBD 지원만 되면 아마 블랙박스 제품중에
최고의 스펙으로 등극하지 않을까하는데...
부족한 부분 채워고 OBD지원 모델 나오면 아이나비 제품 바로 구입들어갑니다...Go!Go! 이런 쪽으로는 잘 몰라서요
아이나비 네비와 블박을 설치했는데 메모리칩을 컴에 물려 확인하면
상시/ 주차/ 충격등은 화면이 저장되어 볼수있는데
후방은 저장폴드도 없고 해서 어떻게하면 저장되고 화면을 확인할수있는지
자세히 설명을 해주시면 감사하겠습니다, 짠

블박녹화영상 보시니까 영상은잇는데

재생하니까후방영상이안나오신다는거죠

재생프로그램이 혹시 다음팟 일반미디어 곰플은아니신지

저는 아이나비터치뷰쓰는데 그런프로그램재생하면

겹처서나오더라구요

이때는 아이나비 홈페이지가셔서 재품명검색에

우리작성자분이사용하시는 FXD700마하

검색하셔서 전용 재생프로그램을 다운받으셔서

사용하시면잘될거에요

그거다운받으면 각종 블박설정도한번에할수있고

전후방영상 이뿌게따로나옵니당 제가 친구차 에.. FXD700 장착 해줬습니다.
옛날.. XTM 더벙커에서도.. 평이 좋고 해서.. 아이나비 추천 해줬는데..
장착후.. 1달 안에.. 재부팅이.. 2회 이상 발생 되었다 하더군요..
그래서.. 이곳에서 정보를 보니..  저와 같은현상이.. 많을걸 보곤.. 괜히.. 추천해줬다는 생각이드네요..
어쨌든.. 고쳐야 하기에.. 친구랑.. A/S 센터 갔습니다. (구미)
방문하니.. 저보다 어려보이는 두녀석이 있더군요..  삐적마른 금목걸이가.. 이거 누가 설치 했냐고 하기에..
내가 했다고 하니.. 암말 안하네요..
그러곤.. 트집을 잡는건지.. 확인을 하는건지..
메모리를 가져 오라고 해서 줬더니..  메모리 파일을 열어 보더군요.. (메모리는 16기가 정품이구요... )
안에.. 다른 잡 파일이 있어서 그렇다고 합니다.
그럴리 없다고 같이 확인해보니.. 안드로이드 폴더랑 몇가지가 있더군요..
알고보니.. 블박 설치후 영상 확인한다고.. 휴대폰에.. 연결하여 영상확인 했는데.. 그때.. 드라이브 인식 하면서.. 생긴 폴더 들이였습니다.. 그러곤.. 금목걸이가.. 이것떄문에.. 그럴수 있다며.. 포멧 새로 하고.. 다시 써보고 이상하면 재 방문 하라고 합니다..
재방문 때는.. 아마도 기계를 본사로 보내야 한다고.. 하네요.. ㅡㅡ;;;;
여튼.. 믿어 보기로 하고.. 1주일째 쓰고 있는데.. 아직 이상없네요..
 근데.. 웃긴것.. 광고및 설명서에서는 휴대폰에 연결하여.. 손쉽게 확인가능하다고 자랑할땐 언제고...
휴대폰에 연결하면.. 다른폴더가 생겨.. 재부팅 현상이 생겨 난다니... 이건 뭐 좋은기능이 아니라..  허위광고및 리콜 사유가 아닌가요...  (아님 밑에.. 휴대폰 하고 연결하면.. 재부팅 현상 있음.. 이러던가..)
아이나비라고.. 믿었더니.. 괜히 친구한테 미안해 지네요..
 저도 블박 업글이 필요했는데...  이번에는 ***로닉스 사로 넘어 갑니다..
  안녕하세요
 블랙박스를 자가 설치를 하였는데요..
 화면을 보시면 아시겠지만 후방 카메라가 끊김 현상이 있네요..
 제 생각엔 선을 매립하면서 꺾이는 부분이 있는것 같아서 저런거 같은데 맞나요?


그리고 후방 따로 전방 따로 보이게 할 순 없나요?
 합쳐서 나오니깐 안보이는 부분이 생기네요.
    지하주차장에 cctv 앞에 주차하는 관계로 블박 전원을 오프하고 내리는데요. 담날 출근하려 차에 오르면 전원을 켜지 않아도 지가 스스로 부팅되면서 녹화가 시작되는데 그게 정상인가요??? 무슨 인공지능도 아니고 그게 정상인지??? 혹시나 해서 직접물어 봤는데 설정초기화 문제를 검토하고 있는거는 맞네요. 지금 교품받고 또 설정초기화 됬는데 또가서 3회동안 as받고 환불요청해야하는지 아님 무작정 기달리는게 맞는지 고민이네요. 이번에는 교품을 한번받은 상태에서 또 3회as받으면 환불요청도 받아들일거 같기는 한데 펌웨어가 제발 빨리나왔으면 하네요! 제가 마하900을 사용한지 2달이 넘었는데
후방영상은 찍힌게 없는데요
혹시 왜 그런지 알수있나요??
 사고가 나지 않으면 찍히지 않는것인가요?
한번도 찍힌영상이 저장된것이 없네요...
 제가 너무 잘 몰라서 1차원적인 질문일수도 있지만 답변 부탁드릴께요 이러면 블박 왜샀는지...

전원연결도 확싱하게 되어있고 전압도20볼트 설정했는데...

주차하고 제가 시간을 재 봤는데 평균 10분 정도 안에 전원이 꺼져버림...

아 열받네... 퓨즈에 물린 부분이 정확하게 맞는지 확인해보시고, 차제접지도 잘 되었는지 확인(볼트부분이랑 접한부분이 플라스틱은 아닌지), 그리고 20v...음 오타이실수도 있지만, 트럭 24v가 아니시라면, 두가지 볼트 조정 항목에서 위 쪽 12v항목중 11.9v로 조정해심이 어떠실까 싶네요  블랙클레어1 을 사용하고 있는데요,
한동안 잘 찍겠거니 하고 별 신경 안쓰고 다녔는데,
정작 사고가 나서  영상볼려고 했더니 요며칠 영상이 아예 없더군요.. ㅜㅜ
 최근 영상들이 보이긴 하는데, 날짜도 이상하고 (2000 년이 나오질 않나...)
아무리 뒤져도 사고 영상은 없더군요...
사고후 보험사 직원이 와서 블랙박스 전원을 뺄때까지도 파란불은 잘 켜져 있었습니다...
 혹 비슷한 경험있는 분들 있나요 ? 
아님 영상 복원같은걸 할 수 있는 방법이라도 있는지..
 이럴때 쓰려고 달아논게 아무짝 도움이 안되네요.. ㅜㅜ
  안녕하세요?  회원님들...촉촉히 비가내려 시원합니다... 
FXD900 전방영상설정에보면 어둡게, 중간, 밝게로 선택할수 있는데요, 제 경우는 별 차이를 느끼지 못하겠습니다...
혹, 어둡게 설정하면 야간주행시 차이가 있을까요?  회원님들께서는 주로 어디에 설정하고 계신지 궁금합니다...   * 전후방 영상을 한번 분리해봤습니다.ㅎㅎ
  


     * 파노라마2처럼 모션 감지를 펌웨어로 해결 좀 해달라고 해도, 도무지 해결 기미가 안보이네요. 파노라마2는 모션감지 5초전부터 찍히게 펌웨어를 개발해서 지금은 주차녹화시 모션문제가 많이 해결되었습니다(물론 원거리 모션이 부족합니다). 아이나비는 기술력이 떨어지는 걸까요? 왜 모션감지가 연속적으로 되지도 않고, 이렇게 띄엄띄엄 될까요? 없던 차량이 갑자기 앞에서 움직이고 있고...
 이들 영상 사이에는 녹화된 영상이 없습니다^^ 그냥 없던 차량들이 나타난거죠^^;
   <첫번째와 두번째, 세번째와 네번째 영상 중간의 영상들이 없습니다>
   <주차모션1>
   


  <주차모션2>
  



  오늘 환불을 받고자 아이나비에 다녀왔습니다만. 환불이 아닌 교품을 받고 왔습니다. 근데 희소식 하나를 들었습니다. 교품을 해주면 서 아이나비측에서 설정초기화 문제에 대해 인지하고 현재 설정초기화에 대한 블랙박스 제조업체와 조율중이라고 했습니다. 그리고 펌웨어도 나온다고 했습니다. 그래서 다녀오자마자 글을 올립니다. 여태 sd카드문제라고 생각하여 sd카드만 2번샀는데 돈아까워 죽겠습니다. 제발 이번에는 아무문제없이 사용하였으면 좋겠습니다. 현재 설정초기화 문제로 골머리를 썩고 있는 블랙클레어2 사용자분들은 참고 하시고 사용하시길 바랍니다. FXD900 구매 / 장착 후 정상 동작하는지 확인하고 나서
 바로 펌웨어를 업데이트 했는데, 그때부터 먹통이 되어 as 맡기고 다시 받았습니다.
 그 기간동안 검색을 해보니 펌웨어 업데이트 후 먹통되는 증상이 상당히 많네요,
 FXD900 구매 예정이신 분들은 참조 하세요.
  8월에 생산된 제품의 펌웨어 버전이 끝자리가 08인데,
 신규 펌웨어는 06이라고 받으라고 하길래 받았던게 화근이네요.
 통상적으로 개발자들이 저런 식으로 버젼을 관리하지 않는데 말이죠.
(신규 펌웨어 버전의 숫자가 더 낮은경우는 거~의 없는디...)
 제품 구매하시고 버전 확인 후 08버전이면 업데이트 하지 마세요.
 먹통됩니다 ㅎㅎ
  ps. 왜 06버전이 최신 버전인지 홈페이지에 물어봐도 ctrl+c , ctrl+v 답변만 하네요. 2주전에 친구차에 FXD700 달아 줬습니다.
혹시나 해서 물어보니.. 주행중 재부팅 한번 있었다네요..
그래서.. 여기 와서 글을 보니.. 재부팅, 충격감지, 모션 인식이.. 고질병 수준 인것 같네요..
그래서.. 정보를 더보니.. ITB-100 SP 가 괜찮다던데...  
제품좋은것 치고는.. 사용자가.. 아이나비보다는 덜하네요.. 제품성능과.. 회사가 괜찮은지..
AV로 네비영상 보기가 용이한지.. 궁금하네요..
 제 네비는 아이나비 ES200 이구요..
구입 할려면.. 2채널로 할 예정입니다.. 아이패스는.. 1채널 두개로 달아야 하네요..  이것도 장/단점 있겠죠?
 두서 없는 질문이지만.. 솔직한 조언 부탁드립니다. 한 6개월 사용했는데 어제보니 블박전원이 안들어오네요 전원버튼 눌러도 소용이 없네요 이거 as보내야 하나요 FXD900마하를 업그레이들을 할려고 다운로드 받고 자동차에서 상시전원으로 그레이드중 블박 전원이 먹통됍니다.
아이나비 전주지점AS를 방문...
메모리를 다시 포멧후 블박에 꽂아 보니 전원이 들어오지 않음~~~?
기사님 답변~!
메모리를 다시 셋팅 해봤는데 전원이 안들어 오네요 ㅠㅠㅠㅠ
서울에 같다 와야 할것 같습니다.
소유일은 약 1주일 ㅠㅠㅠㅠ
업그레이드 중 상시전원으로 업그레이드 한다고 블박 전원이 안들어 오나요?
날씨가 더워서 그런가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
계속 사용해야 하나요?
아님 FXD700마하 교체 해야하나요?
고수님들의 답변 기다립니다.
블박만 약10가지 사용 해봤는데 이런 증상은 처음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아버지 차에 달려있는 이 700이
날이 그렇게 더운것도 아닌데 주차해놓고 다음아 아침에 보면 전원이 꺼져있네요;;;
이놈의 700;;;
설정에 들어가서 봐도 주차모드 사용인데...
베터리 전압이 낮아서 그런걸까요???
12.2랑 14.2 에 세팅해놨는데요
차는 작년에 뽑은차인데...몇일전 주행중 재부팅현상으로 설치점가서 물어봤더니 기계를 새걸로 바꿔줬습니다
그래서 새로 받아다 집에서 설정까지 다 셋팅 해놨는데...
아침에 보면 전원이 꺼져있어요... 이제 슬슬 블랙박스에 화가나기 시작하는데욤
처음에 디자인과 화질보고 선택하였고, 장착도 수월하고 인식도 잘되고 
화질도 좋아서 매우 만족스러웠습니다. 

그런데 시간이 지날수록 메모리카드 관련 오류가 너무 자주 발생하네요

- 메모리 카드를 삽입해주세요 라는 음성안내가 계속 나옴
- PC뷰어로 저장된 동영상을 재생하는데 끊김 현상
- PC뷰어로 저장된 동영상을 재생하던 중 오류 발생 후 메모리카드 포맷해야 되는 오류

위의 오류가 번들메모리카드 뿐만 아니라 시중에 판매되고 있고
1년이상 사용하는데 전혀 문제가 없었던 메모리카드에서도 동일하게 발생하더라구요

호환성의 문제인지 최적화의 문제인지
아니면, 블랙박스 자체의 문제인지 참 짜증나네요

어제도 하루종일 메모리 카드 3개를 번갈아가면서 포맷했습니다. 
다른 회원 분들 FXD900도 이러신가요? 이번에 fxd700마하를 설치하였는데 네비는 아이나비k3+ 입니다.
두 모델 연동해서 네비에서 블박화면 볼수있나요?
가능하다면 어떻게 하는지좀 알려주세요 안녕하세요? 회원님들...
FXD900 사용자 입니다...
요즘같은 날씨에 밖에 장시간 주차시, 전원꺼짐현상 정상적인지요?
회원님들은 어떠한지? 궁금합니다... 날이 더워서 그런지
 퇴근할때마다 차에 타고 블박 다시 붙이는게 일이네요
 주차모드는 그냥 필요가 없네요 안녕하세요? 회원님들... FXD900 사용자 입니다...
무더위에 고생 많으십니다...
오늘 SD카드 영상확인을 할려고, 블랙뷰에서 파일을 클릭하니까...
로딩후, 에러가 발생하여 인식을 하지 못하고,  SD카드를 포멧하라고 메세지 창이 뜹니다...
(OTG로 영상은 잘되었는데, 블랙뷰어에서는 왜 오류가 나는 걸까요?)
요즘 심한 폭염에 열받아서 에러가 발생되는건지요?
레쿠바 복구프로그램을 사용해도 안되구요... 블랙뷰에서 포멧은 안되니까 블박 본체에서 포멧하는 방법밖에 없는지요?
그리고, 요즘 더위에 블박전원이 한낮에 꺼지는 현상이 있는데, 회원님들은 어떠한지요?
좋은 정보 부탁드립니다... 며칠전에 메모리 인식문제로 글 올리고 나서 강북(용산 전자랜드내) A/S 센터 다녀왔습니다.
 전에 글에 리플로도 잠깐 남겼지만 메모리카드를 삽입해 주십시오라는 멘트 이외에 A/S 센터에 갔던 날 아침엔
 부팅조차 되지 않아 가서 진단을 받아보니 보드불량이라고 합니다.
 근데 보드 재고가 없답니다. 지정점도 아닌 공식 A/S센터에 주력으로 팔고 있는 FXD900의 보드 재고하나 없다는게 이해가
 안됐지만 FXD900용 보드를 수급하여 수리 후 이번주 금요일(8월9일)까지 택배로 받아볼 수 있게 해주겠다는 얘기를 듣고 수리
 기간동안 쓸 블랙박스가 없어서 꺼림직 하긴했지만 맡기고 블랙박스 없는채로 며칠간 다녔네요~
 A/S센터에서 어제까지 아무연락이 없고 전화를 아무리 하여도 연결이 안되어 포기하고 있다가 오후 5:50분이 넘어서야
 겨우 연결이 되어 담당 엔지니어분과 통화를 했습니다. 보드가 방금 들어와서 지금 조립을 할거라고..
 택배로 발송하면 다음주 월요일날 발송하여 화요일에 받게 되니 10일 토요일에 직접 올 수 있으면 와서 수령해 가랍니다.
 한시라도 빨리 블박을 달고 다니는게 좋을듯 하여 알겠다하고 오늘 오전에 센터네 다녀왔습니다.
 그리고 결과물입니다..
 
 뭐가 잘못된지 아시겠나요?FXD700을 쓰셨던 분이라면 아실듯 합니다.
 네.. V-IN 부분이 아예 다르죠~ 저는 아이나비 블랙박스를 처음 써봅니다. 그리고 운전하면서 2번째 블랙박스구요~
 블랙박스 받아 나와서 주차장에서 리어캠용 케이블을 v-in 에 꼽으니 쏙 들어가길래 당연히 맞는줄 알고 집에와서
 메모리카드 꼽아 영상을 확인하는데 후방이 안나오네요.. 그래서 케이블 확인을 하니까 저렇습니다.. 나참.. 어이가 없네요
 처음엔 FXD900에도 저런보드가 있나? 싶었는데 혹시나 하고 찾아보니 FXD700이 저런식이더군요~
 이거 FXD700 보드로 조립해준걸로 생각해도 되는거죠? 센터엔지니어가 저걸 모르고 조립을 해주다니 어이가 없을 따름입니다.
 완전 속은기분도 들구요 신뢰가 안드네요~ 보드가 없으면 없는거지 왜 FXD700용 보드를 달아주는지.. 짜증이 밀려옵니다 아놔
 이래서 믿고 A/S 맡길 수 있겠는지.. 아...... 다음주에 또 내 시간 버려가며 택배나 직접 A/S센터 왔다갔다 하는것도 짜증이네요 네비는 kl100 3D 제품인데요 마하링크 말고 av케이블 연결해서 보는 라이브뷰를 네비에서 i-box들어가서 라이브뷰 보려고 하는데 계속 연결이 안된다고 뜨는데 이놈의 고객센터는 한시간 내내 전화해도 처받지를않으니 승질나 죽겠네요.. 어떻게 해야하는지 이시는분좀 알려주세요.. 정말 패대기 치고싶네요ㅠㅠ  블박 하나 사려고 알아보고 있는데,
 FXD900마하가 괜찮아 보이더라구요.
 사용하시는분들 어떠신지 궁금도하고 아이나비 A/S가 안좋다는 얘기도 있어서 고민이네요.
 초보에게 도움좀 부탁드리겠습니다. 꾸벅!_! 2ch사용시 그런데요
폰으로 본다던지 그냥 동영상 파일 재생하면 전면화면만 나오고 화면에 깜빡깜빡 거립니다.
이게 정상인건가요? 아니면 문재가 있는건가요? 6월둘째주에 구매하여 이제 2달정도 사용하고 있습니다.
 초기에 삼성 32기가 메모리카드 꼽았다가 무한재부팅 + pc에서 영상 재생시 끊김문제 생겨서 바른전자꺼 32기가 메모리로
바꾸고 정상으로 돌아왔다는 글도 썼었는데요~ 최근에 다시 문제가 생겼네요~
 메모리 카드를 삽입해 주십시오~
 이 멘트가 계속 나오네요.. 이거 때문에 돌겠습니다. 전원 케이블 뽑고 5분 이상? 있다가 다시 꼽으면 또 잘 작동을 합니다.
 그러나.. 시동끄고 주차모드로 들어간거 확인 후 다시 차량 시동을 걸면 부팅이 되면서 또 메모리카드를 삽입하라는 멘트가..
 화가 날려고 합니다 ㅋㅋ 이거때문에 매일 블박 전원케이블 뽑았다가 끼웠다가.. 대체 이게 뭔 짓인지..
 이것저것 찾아보고 메모리카드 공장초기화 프로그램도 받아서 해보았지만.. 증상이 없어지질 않네요~~
 서비스센터에 방문해서 점검을 받아볼 예정인데.. 아이나비 번들 메모리카드 안썼다고 나오면 뭐라고 해야되나요?
 -_-; 아오.. 그나마 인식률 좋고 문제없다해서 산 바른전자 메모리카드로도 이런 증상들이 생기니 답답해 죽겠습니다.
   시동을 끄고 얼마뒤

주차녹회모드로 합니다.

이런식으로 되면서 앞부분 흰색불이 막 움직이다가 한 30분 정도 뒤면

그게 완전 꺼져 버리네요... 그때 문을 열고 닫으면 감지도 안되는거 같아요.

그러면 작동을 안하고 있다는거 아닌가요?...

자동차 배터리 때문인지.... 아반떼 md입니다. 상시전원에 연결이

되어있구여... 핸드폰 기종은 갤럭시s2입니다
마하링크앱으로 영상재생은 되는데 녹음된 소리가 나오지 않네요
이어폰을 끼고 재생해봐도 안되고...pc뷰어로는 소리도 나오던데 핸드폰은 원래 안나오는 건가요?? 안녕하세요? 회원님들...
전방카메라 밝기 기본설정(초기화)이 어둡게(0) 상태인데, 오늘 전용뷰어에서 메모리카드 밝기설정을 보니까 밝게(2)로 되어있네요...별도 설정을 바꿔주지 안했는데도 이런 경우가 있는건가요??? 인터넷으루 구입해서 오늘 아이나비 대리점에서 설치하구 시동켰는데
장착기사가 기계불량이라구 산데서 교환하라구 하더라구요.
처음 산거라 제품이 불량인지 설치나 세팅을 안해서 그런건지 의아합니다.
증상은
 1. gps 등이 최초엔 들어오는데 조금있다 꺼집니다 -> 운행중 계속 들어오나요 or 운행중 깜빡거리거나
 2. 최초설치하고 시동키면 자동으로 안켜지고 전원버튼 누름 켜지더라구요 <- 이거보고 제품불량이라구
 3. 시동걸구 (정차상태) 조금 있음 주차모드로 넘어갑니다. 이게 상시모드로  계속 있어야하는게 아닌가요? 시동끄면 주차모드 로   넘어가야 하는게 아닌지?
 4. 운행시 한쪽은 파랑불 한쪽은 빨강불로 나오던데 이건 정상인가요?
 인터넷으루 산거라 현대x 에 전화해서 접수는 했는데 다 설치한거 교환은 어떻게 하고 앞쪽기계만 교환하면 되겠죠? 
아 머리아프네요 ㅜㅜ 설치비도 6만언 주구 왓는데;;
설치기사가 인터넷은 불량을 고쳐서 다시 팔아 불량이 많다고 그러고 좀싸게 살려다 ㅠㅠ 어제 일하다가 우연히 차를보니 앞범퍼가 테러를 당했더군요 ㅡ.,ㅡ;;
 으악~ 하고는 블박 영상을 뽑았는데요..  이벤트에도 없더라구요
 그런데 촬영된것들은 24시간 기준 12시간 이내껏들만 있더군요..
 메모리는 거의 찼구...  32기가로 업글해야하는건지..
 상시와 이벤트 그리고 모션까지 다양하게 있지만 29일 메모리빼서보니
 28일꺼는 하나도 없구 29일꺼도 오후2시껀부터밖에..
 촬영용량이 많은건지..
 메모리가 턱없이 부족하게 느껴져 테러범 못잡았어요. ㅠ.ㅠ
 일반마이크로SD메모리 32기가도 인식될까요? 안녕하세요? 회원님들...
FXD900 밝기 설정을 중간으로 하는게 나을지? 아니면, 조금 어둡게 설정하는게 나을까요?
조금 밝게 설정하면 사물의 선명도가 좀 떨어질거 같기도 하구요...
처음 제품장착시는 어둡게 설정되어서 맑은날인데도 구름낀 화면 느낌이 있습니다...
회원님들은 어떻게 설정하셨는지? 궁금합니다...  안녕하세요? 회원님들...
지난 7월22일 블랙박스 장착하였습니다...
근데,지난주 여름휴가때 이틀정도(맑음1일,오전소나기1일) 차량을 운행하지 않고 주차를 했는데,
오늘 블랙박스를 확인하니까 전원이 OFF 되어 있네요...
시동을 걸면 정상적으로 작동합니다... 2-3시간후 또 확인을 할려고 문을여니까 또 전원이 OFF 됩니다...
혹, FXD900 사용자 회원님들 제같은 증상이 있으신지, 궁금합니다...
(블박자체결함이면 서비스센터에서 교환가능 할까요?)   * FXD700과 PANORAMA II의 주행영상 비교입니다. 아이나비 밝기 설정은 중간으로 해 놓았습니다.
   <FXD700영상>
        <PANORAMA II영상>
   fxd900때문에 골아파 죽겠는 K3오너입니다ㅠㅠ
증상은 시동off시 후방카메라 연결이 해제되었습니다 라는 멘트후 블박 전원이 꺼져버립니다...
ACC선은 시가라이터
배터리는 전동시트, 트렁크, 실내등(일정시간 경과후 배터리 차단된다지만 혹시나해서...)
이렇게 꼽아봤는데 그대롭니다 ㅠㅠ
이문제로 서비스센터 방문후 불량확인증 떼고 기기교환까지 했는데 그대로네요...
혹시나 해서 ACC선까지 같이 상시휴즈에 물려보았습니다.
결과는 시동꺼도 계속 상시녹화중...은 되더라고요;;;(단 주차모드는 안되죠..ㅠ)
이거 뭐가 문제일까요??
일단 기기는 새로 교품받았지만 그대로인걸봐서 기기이상은 아닌거같고요..
상시전원케이블이 문제일까요? 아님 제차(K3)가 문제일까요...
몇주째 골머리 썩고있습니다ㅠㅠㅠ
제발 도와주세요 ㅠㅠ 아이나비 FXD900 마하를 사용하고 있습니다.
영상확인할것이 있어서 잠깐 빼서 다시 삽입했는데...
메모리카드를 삽입하세요라는 메시지를 무한반복 하는겁니다.
블랙박스는 전원도 꺼지지 않습니다.
다른 버튼도 눌러지지 않습니다.
같은 메시지만 무한 반복합니다.
전원이 바짝 붙어있어서 빼기도 힘든데... 빨리 메모리넣으라는 메시지가 사람 미치게 만들더군요...
PC에서 포맷해봐도 안되고,
복구파일 넣어도 안되고,
펌웨어 파일넣어도 안되고,
뷰어에서 포맷도 안되고...
 방법은 SD Formatter 를 이용해서 포맷하고 다시 블박에 꽂아봤더니 정상으로 돌아왔습니다.
토욜이라 고객센터 연락도 안되고, 하루종일 쓸데없이 열받았네요...ㅠ,.ㅠ (성격이 급하고 다혈질이라....ㅋㅋ)
  사용방법은 링크 참조하세요.
  http://honghome.tistory.com/545
  **이런 오류는 아이나비 FAQ 같은곳에 게시해놓으면 좋을텐데 관련내용은 없더군요.
  주차모드에서 갑자기 무한재부팅를 하더라고요..
도로변에 새워서 모션녹화가 많아서 그런가 하고 
집에와서 모션녹화 옵션은 꺼습니다..
충격녹화만 돼고 모션녹화는 없어도 돼겟죠..?
포멧하고 다시 작동시키니가 잘돼네요..
날씨가 더워서 그런가....?
모션녹화가 많아서...열받았나...? 안녕하세요

아이나비 마하900은 메모리카드 스마트폰에 넣어서 전방카메라영상만 확인 가능한가요?
후방영상은 컴퓨터로 전용뷰어 설치해야만 볼수있나요? 설정하는게 없어서 그러는데 자동으로 차단되는거 맞나요??
 주차중에 자동 녹화되는거 맞구요?? 블랙 클리어 2 살려구 들어왔다 이건ㅡㅡ 머지?
전부 제품하자 얘기만 하시네요 ㅠㅠ
다른 모델로 알아봐야 하나...
  안녕하세요? 회원님들...
후방카메라 위치를 열선중앙에 설치한 후방영상 입니다...
혹, 같은 현상있으신분 계시면 조언 부탁드립니다~ (차종 : YF쏘나타)

  이번에 마하 FXD900 을 사서 설치를 했습니다. 제가 한건 아니고 카인테리어 하는 곳에서..
전방은 괜찮은거 같은데 후방카메라에 노이즈라고 해야할까.. 좀 심하게 안보이네요.
50% 선텐되어 있긴합니다만.. 그것때문에 이렇게 노이즈가 보일수도 있나요?
다른 샘플 동영상은 보니 그럭저럭 번호판도 보이던데 제껀 낮에도 바짝 붙어 있는차 
번호판이 안보이네요.. 원래 이정도인지, 제품 불량인지 고견을 부탁드립니다.
아래 사진은 후방카메라 사진입니다. 전용 블랙뷰어로 보아도 마찬가지입니다. 새차세 990달고 3일정도쓰고있는데 sd카드 휴대폰어넣고 마하링크어플로 재생하니까 동영상 데이터만재생합니다 라고 나오고 음성은나오질 않는데 설정이 잘못되어 있는건가요?
블박초보라 어딜어케만져야 할지ㅜ도와주세요ㅋ K3오너입니다ㅠㅠ
도저히 해결이안되서 여기까지왔어요ㅠㅠ

시동끄면 주차녹화해야되는데 계속그댄소 상시녹화에요
블박 설정은 시동끄면 주차모드전환 햇구요..

해결방법없나요?ㅠㅠ 다들 화질 좋다고 하시는데 그냥 광고 인가봐요.
 구입한지 일주일밖에 안됬는데 A/S를 보내야할지 고민입니다.
 이래서는 있으나 마나... --);;;
정차중인데도 이모양이니.. ㅎㅎㅎ 웃음만 나와요
 블박 믿지마세요. ㅜㅜ
  안녕하세요.. fxd700 사용중인데요.
 후방영상을 경찰서에 제출해야하는데.. 후방영상을 파일로 따로 뽑으려면 어떻게 해야하나요?
 후방영상은 해당 뷰어로 확인이 되긴 한데.. 후방영상만 따로 뽑는 법을 모르겠네요.
 감사합니다. 얼마전 내비는 마하2에어로 블박은 오늘 FXD700으로 구입했는데...
아아나비몰에 FXD700 마하링크케이블 재고가 없어서 매립을 못하고 있어요...으으으...
어디 FXD700 마하링크케이블 재고 이잇는 장착점 알고 계신분 알려주세요...
거금 썻는데 15,000원짜리 케이블이 없어 매립을 못해요...흑흑흑...
꼭 마하링크써보고 싶습니다...^^
 부탁해요...
  저번주에 블박 장착하고 잘 사용하고 있는데 한가지 문제점이 발생했네요.
 제목처럼 주차모드-->차량전원 0n-->상시모드로 램프 꺼짐이 없이 진행되었다가 어제 오늘은 주차모드-->차량전원 on하면 상시모드로 바로 들어오는게 아니라 램프가 블랙박스 전원을 껐다가 켜면 진행되는 상태로 진행이 되네요.
 혹시 이런 증상이 있거나 해결방법 아시는분 답변주시면 감사하겠습니다. 안녕하세요~
 블박 초보인데요..마하700 vs 마하900 어떤게 나을까요?
제가 보기엔 후방카메라 화질차이가 있다하던데..
확실히 차이가 많이 나나요?
 요즘 700은  32GB,상시전원,무료설치등등 포함해 30만원초반이더라구요~
 그런데 900은 무료설치는 없구.. 700보단..좀 비싸네요~
 고수님들~혹시 두제품..차이좀 알려주시구요..
비싸더래두..이왕살꺼면 900이 나은가요? 아님  700도 괜찮을까요? 900을 6월말에구입사용 하다 열흘정도지나 sd카드삽입멘트발생 ..고객센타 통화(포맷권유)를 해서 포맷이 중도에 멈춤으로 해서 판매처에서 제품교체.... 10일정도 사용 하다보니 다시 sd카드삽입멘트발생 그나마 다시 삽입하면 작동되다 다시발생
짜증이 지대로납니다  (포맷을 해도 마찬가지)
님들의 의견청취합니다
 불량증상     sd 카드삽입멘트후 자동으로 재부팅...
                  전원 on/off  버튼이상   5초이상 눌러도  off안됨   몇번을해야 작동
                  다른님들의견중 방지턱을 조금세게넘어도 문을 조금 세게닫아도 충격감지  감지6정도설정   정상인지
  요즘들어 블박 화질이 뿌옇게(?) 나와서 신경이 많이 쓰입니다..
 현재 전면 35% 썬팅이 되어 있으며, 예전에는 선명하게 나왔는데..
 가끔씩 확인을 해보니 흐리흐리하게 영상이 나오네요...ㅠㅠ
 저희 아버지 차량에도 같은 제품이며, 현재 50% 전면썬팅이 되어 있는데..
  그거를 제 차량에 장착해보니 선명하게 나오더군요..;;
    이거 수리를 해야 하는걸까요?? 아니면 설정을 해봐야 할까요???
 현재 전면 밝기를 중간으로 설정하고 있으며, 사진의 날씨는 흐린날이 아닙니다..
 동영상 올리니 화면이 깨져서 사진 올리고 갑니다..ㅠㅠ
 바쁘시겠지만 답변 부탁드립니다.
 감사합니다..__;;
          접착력이 약한것인지 제가 관리를 잘 못한건가..
 아침에 차를 타다보니 블랙박스가 전원줄에 매달려 있네요...
 얼마전에 재부착한건데 또 떨어지다니...
 그런데 이번에 어느정도 원인을 발견하였습니다.
 새로 붙인지 얼마 안되었고(20일) (as센터 기사분 말대로 충실히 따름)
-케이스만 미리 확실히 붙이고 하루 지나서 본체를 달아라..
 차는 뙤약볕에 둔 적도 없고 오로지 지하 주차장이나 비오는 날 잠시 외부에 주차했을 뿐
 전혀 실내공기가 뜨거워서 그런 적이 없기에....
  그러다가
  어제 막 차에 탑승했을 때는 비가 종종 내리는 흐린날에 차 내부는 에어컨 빵빵 틀어진 상태이고 블박이 잘 매달려 있었는데
 한 2시간 후쯤 되서 목적지에 도착하자마자 갑자기 또 달랑 매달려있네요...ㅡ.ㅡ
 다시 붙이려고 블박 잡자마자 뜨거워서 깜짝 놀랐습니다.
 발열이 너무 심해서 그 자체 열로 접착이 또 떨어진 것으로 추정됩니다..
  다른 건 뭐 그냥 참을만 한데 이렇게 자체 발열로 물리적 에러 일으키면 곤란한데......
 하간 며칠 또 지켜봐야 어느정도 AS에 문의해도 해야 할 것 같습니다...
   나중에 알게되서...
충격시 자동으로 감지해서, 알려주는 블박없나요.
   마하900 32기가블박을달았는데요 신형i30순정네비랑연동을 시킬수가있을까요 AUX단자는있는데 연결선을 어떤걸구입해야할지몰라서요 자세히좀알려주실분없으신지요
그리고 주차중에 블박이 꺼져있던데 이건 왜 그러는걸까요 펌웨어 업글로 재부팅, 모션누락 없을줄 알았더니, 여전하네요. 재부팅 현상은 저전압으로인해 발생한다쳐도, 모션누락은 답이 없네요. 그동안 잘되는줄 알았는데, 어제 고속도로 휴게소에 들를때 영상을 봤더니, 모션누락 심하네요. 없던차가 앞옆으로 뾰봉 나타나고, 사람도 마찬가지고...여러분들도 가끔씩 녹화되는 모션영상말고, 계속 녹화가 이뤄지는곳의 모션 확인해보세요. 누락 나타납니다^^;
공구하는 루카스는 좋나요? 햐...완벽한 제품이 나올때까지 저의 블박찾기는 계속될듯 하네요. 클레어2에 gps안테나 달았는데요
그럼 자동으로 블랙박스 날짜 시간은 마춰지나요?  너무 올렸나요?
  안녕하세요
 그 동안 VGA 1채널 블랙박스를 사용하다 FXD700으로 변경하고자 구입했는데 좀 궁금한 것이 있습니다.
전에 쓰던 블박은 엔진 시동하면 동작하고 끄면 블박도 같이 꺼지는 형태라 배터리 방전 문제는 전혀 없었습니다.
이번에 FXD700은 일단 전원케이블이 무조건 B전원과 ACC를 연결하도록 되어있더군요.
저는 운행중만 녹화가 필요해서 주차모드 (엔지 정지시 녹화하는 것)가 필요없습니다.
궁금한 것이 설정에 보니 주차모드를 사용하지 않는 경우에는 블박이 시동을 끄면 꺼진다고하는데 그러면 블박이 완전히 꺼지는 것인지요 ? 그러니까 전원케이블을 뺀것과 동일하게 전혀 전력소비가 없어지는 것인지 궁금합니다.
 차를 2-3일에 한번 짧게 운행하기때문에 아무래도 블박이 완전히 꺼지지 않고 조금이라고 전력소비가 있다면 배터리가 방전될 까 걱정됩니다. 요즘 차량은 방전되면 리셋되는 기능들이 많아서 다시 설정하려면 상당히 귀찮습니다.
 그리고 한가지 더 전원케이블에 보니 유리휴즈말고 엄지손가락 정도의 네모나고 길죽한 사각 박스가 붙어있던데 이것은 무었인가요?
 그럼 안전운전하세요 밑에 몇가지 글 남겼었는데요~
 번들 16기가로 잘 사용하다가 삼성 32기가로 바꾸고나서 재부팅 및 영상조회시 영상끊김현상이 일어나
 블박자체의 문제인줄 알고 a/s보내려다가 이 게시판에서 메모리 카드 바꿔보라는 글 보고 바른전자껄로 샀습니다
 바꾸고 3일차인데요 아무 이상이 없네요 ㅋㅋ 아주 잘 동작 합니다.
 혹시 몰라 참고 하시라고 제가 산 모델도 남깁니다.
 바른전자 골드플래쉬 MicroSDHC 32GB CLASS10 입니다.
 근데 글 또 보다보니 모션감지나 충격감지가 제대로 안되신다는 분들이 많네요 ㅠㅠ
 아직 체크를 안해봐서.. 저도 한번 체크해봐야겠어여
 암튼 참고하세요^^; 교환했는데  형광등 으로  주차창이 차가 식별이 가능한 정도 인데 사람 모션 인식 안되고 ㅠㅠ
 주차 충격 감지  본네트 옆 문짝 문짝 앞범퍼 쾅쾅 쳐도 안되고   딱 두가지 문닫을떄  기계위에 천장 치면 인식하고 ... 아 ... 아침출근길에 재부팅 2번이나뜨네요....오히려 업그레이드전이 쫌덜한거같았는데...아이구..... 어제 집앞에 차를 대놓고 집에있다가 나왔는데
차 오른쪽 앞바퀴 쪽에 검게 쫙 글어 놨더라구요
그래서 블랙박스를 확인하려고 떼서 집에가려니깐
이웃집아저씨가 나와서 자기가 그랬다고 좀있다 말하려고 했다고 해서 다행이 귀찮은 일이 생기진 않았어요
 그런데 집에와서 확인해보니깐
주차충격은 제가 주차하고 나왔을때랑 다시 집에서 나왔을때만 있구요
 주차모션도 아저씨차가 처음에 제차 뒤에 있다가 앞으로 갔는데
제차앞에 있던 차가 빠지는건 찍히고 아저씨차가 제차앞으로 오는건 안찍히고
몇분뒤에 다른차가 지나가는건 찍혔어요
 그리고 혹시나해서 상시녹화를 보니깐 주차중에 상시녹화가 몇번 돼있더라구요 충격은없구요...
주차중에 상시녹화시작합니다 하는건 몇번 들어서 알긴알았는데
다른분들도 이런적 있으신거죠 /?? 다른 블박들도 그런가 모르겠네요 ...
  이번엔 아저씨가 말해줘서 다행인데
다음에 또 이런일이 발생했는데 블박 달아놓고도 안찍히면 소용이 없을것같네요
 평소에는 별일이 없어서 메모리들고 가끔 포멧만 했지 영상을 일일이 확인해보진 않아서 이런줄몰랐어요
 혹시 아무 문제 없으신분은 설정을 어떻게 해놨는지 말씀좀 해주세요
 저는 그냥 기본으로 처음 설정그대로 해놨거든요 ㅜㅜ
   FXD 900 오늘 혼자서 설치해봤는데요
 접지를 잘못 연결하는 바람에 한참 고민하다가 까페부 도움으로 설치 마무리 하였습니다 ^^
  뷰어설치하고 영상 확인해보는데
영상이 뚝뚝 끊어지네요...
 왜 이런건가요?
   안녕하세요.
 아이나비 블랙클레어 1 , 몇 년 잘 사용하고 있는 사람입니다.
몇일 전 영상 확인 차 메모리 카드 꺼내서 컴퓨터로 확인 후 , 오늘 아침 차량에 메모리 카드 꽂으니 빨강, 초록, 파랑 led 가 번갈아 점멸...
이제 정상 작동하겠거니 했더니 몇 십분을 계속 점멸 상태 유지 하더군요.
 위와 같은 상황 몇 차례 반복...
결국 메모리카드 빼서 컴퓨터로 확인하려하니... 아예 열지를 못하네요.
이동식디스크로 할당이 되어지는데 더블 클릭도 안되고 폴더를 열지도 못하고...
아이나비 블랙클레어 플레이어 에서도 디스크 검색이 아예 안되어지네요...
 다른 사용자 분들께서도 이런 현상 있으신지요...흠... 유라이브 알바트로스2를 구입해서 불량이 생겨 fxd900마하로 교환하여 쓰고 있습니다 그련데 야간 주차모션 감지를 못하네요 차가 지나가도  본넷 앞에 서봐도 심지어  오토바이로 라이트를 비추어 보아도 안찍히네요 충격감지도 차를 흔들어봐도 발로 차봐도 안되요 문은 왠만큼 쌔게 닫지 않는 이상 감지 못하구요 참고로 민감도는 둘다 최상으로 해놨습니다 머 이런게 있나요;; 알바트로스2는 근처에만가도 감지하고 리모컨키로 문만 열어도 찍히던데요 월요일날 서비스센터 갈예정입니다 혹시 환불이 댈까요? 박스는 아들이 다 찢어놔서ㅜ 구입한지는 보름넘은거 같네요 이 제품산게 정말후회대네요...